Chào mừng những phàm nhân ngu ngốc,
tới New Orleans.
Một nơi huyền bí nhất.
Nơi đám tang u buồn
kết thúc trong hân hoan.
Nơi mà cái chết chưa phải là đoạn kết,
mà là một khởi đầu mới
Và ngay cả phiền muộn cũng có thể
là cánh cửa dẫn đến niềm vui,
nếu ai đó sẵn sàng bước qua nó.
11h58 rồi mọi người chuẩn bị nhé
- Ồ.
- Xin lỗi, pha chế viên.
Xin lỗi, pha chế viên,
tôi có thể uống chút gì không?
Ở đây.
cô có thể uống của tôi.
Thế anh không cần uống sao.
Không sao, tôi không uống nhiều đâu.
Chúng ta có thể uống cùng nhau.
ĐƯỢC RỒI.
Có ai đi cùng anh không?
Có.
Tôi đến cùng đồng nghiệp.
Họ ở ngay sau tôi, chắc là khó xử lắm
Anh làm nghề gì?
Ừm, tôi là nhà vật lý thiên văn.
Kiểu như là gì nhỉ, ờm,
nhà khoa học tên lửa...
Trong lĩnh vực quang học,
tôi thiết kế thấu kính.
Tôi đang nghiên cứu một công thức
để tìm ra vật chất tối.
Chúng tôi bằng kiến ​​thức
hiện có trong chuyển hóa chất
kết hợp với cơ học lượng tử...
Khá phức tạp nhưng...
Ừ, nghe có vẻ như
anh muốn nhìn thấy những điều vô hình
Đó chính xác là những gì tôi đang làm.
Cô làm cho nó nghe hay hơn nhiều.
Được rồi, tôi đại loại là, ừm...
Làm điều tương tự.
Tôi tổ chức các chuyến tham quan
những ngôi nhà ma ám.
Ồ. Không giống chút nào.
Hoàn toàn khác,
nhưng có phần giống.
Tôi giúp mọi người thấy những thứ
bình thường họ không thể thấy.
Như bóng ma bay lòng vòng
- trong không trung...
- Mười
- xuyên qua tường
- Chín, Tám
- ...và chiếm hữu con người.
- Anh đang cười nhạo tôi
Bảy!
... nhưng hãy tham gia
chuyến tham quan của tôi nhé.
Sáu! Năm!
- Vâng.
- Bốn!
Tuyệt.
Ba! Hai! Một!
CHÚC MỪNG NĂM MỚI!
Tôi là Ben.
Alyssa.
Ben?
Ben!
- Ben?
- Hả?
Cậu có thể đang có một ngày tồi tệ
và tôi không muốn xát thêm muối.
nhưng thẻ này không thể quẹt được.
Điều gì khiến anh nghĩ
tôi đang có một ngày tồi tệ?
Tại sao tôi nghĩ cậu
đang có một ngày tồi tệ?
Vì cậu có mùi như ngày hôm qua.
Đây.
Có bao nhiêu người ở ngoài đó?
- Bảy.
- Được rồi, bảy.
Tại sao cậu vẫn
dẫn mấy cô đó đi tham quan?
Tôi có thể cho cậu lẻn ra cửa sau
Ồ, không, họ sẽ theo tôi.
Họ luôn làm vậy.
Thế.
Ôi!
Anh có phải là Ben,
hướng dẫn viên du lịch của chúng tôi?
- Vâng là tôi.
- Tôi đến từ Syracuse.
Tuyệt, chúng ta sẽ đọc một số cái tên.
Đó là điều chúng ta sẽ làm.
Tôi muốn nghe "c.ó."
Chỉ cần hét lên "Có", hiểu không?
- Có John Peluso không?
- Có mặt.
Tôi đã làm kế toán được gần 50 năm.
Ồ, tôi không quan tâm.
Có vẻ như chúng ta cũng có Carol.
- Có!
- Ở đây!
Tôi là Carol. Cô cũng là Carol sao?
Vâng, thật là trùng hợp.
Carol là một cái tên rất phổ biến.
Ngôi nhà này không phải bị ma ám sao?
Đây là chuyến đi bộ lịch sử, xin chào.
Tôi sẽ dẫn đi tham quan
và giải thích lịch sử
Không có truyện ma.
(New Orleans)
Vậy, ừ,
Tôi nghe nói có ma trong thánh đường này.
Không có ma nào cả.
Ồ, tôi tin vào ma quỷ.
Dì Barbara của tôi,
dì là người mê chơi chim
và yêu những con chim ruồi.
Chuyện gì đã xảy ra
vào tang lễ của dì ấy?
Một con chim ruồi...
Được rồi, chị Carol.
Hãy để tôi nói cho chị sự thậ.t
Tôi đã ở trong mọi "ngôi nhà ma ám"
trong mọi thành phố bị ám nhất
trên thế giới này.
Tôi đã ở trong tòa nhà đó suốt 72 giờ
Muốn biết tôi đã tìm thấy gì không?
Không gì cả.
Không có ma, khi chết ta sẽ
về với thành cát bụi, luôn như vậy.
Tôi xin lỗi.
Ờ, tôi xin lỗi.
Được rồi, đi nào.
(Nghĩa trang Fournet số 2)
(vui lòng không vào)
GABBIE: Chào mừng về nhà.
Chào.
Bên môi giới gọi.
Chúng tôi ở đây, bạn ở đâu?
Bốn giờ nữa?
Chúng ta đã rời đi cùng lúc mà.
Tôi hiểu nghỉ trưa
như bữa tối và xem phim.
Dù sao thì hẹn gặp lại nhé
Ugh, những người môi giới này.
Travis?
Mẹ ơi con ở đây
Con chỉ đang kiểm tra ngôi nhà thôi.
Đã đến lúc rồi. Đến lúc rồi.
Có ai đó đang ở đây.
Mọi người ở yên vị trí.
Cậu ấy có thể nhìn thấy chúng ta.
Sẽ thật tuyệt nếu cải tạo lại nơi này.
Ôi!
Ồ.
Con muốn chọn phòng?
Có lẽ nó ở trên lầu.
- Con có thích nó không?
- KHÔNG.
Không phải hôm nay.
Chào mừng về nhà!
Không không không!
Cưng à, có chuyện gì vậy?
Nơi này bị ma ám!
Đợi một chút.
Mẹ biết nơi này không ấm cúng như mong đợi.
Nhưng sẽ tốt hơn vào ban ngày.
Mẹ sẽ thắp một ngọn nến thơm
và mẹ đảm bảo sẽ thay đổi diện mạo nơi đây.
Vậy mà được?
Con trai, hãy cho nơi này một cơ hội
Đây là nhà của chúng ta.
Không, chúng ta về.
Không, không.
Lên xe, lên xe nhanh lên.
Dây an toàn. An toàn là trên hết.
Cứ từ từ, không vấn đề gì
- Được rồi
- Được rồi.
- Mẹ sẽ bảo vệ con
Đừng lo, mẹ không thích đồ cổ lắm đâu
Cô sẽ quay lại.
Cô sẽ quay lại thôi.
Dinh thự ma ám
Anh sẽ lái nó, Alyssa
Được rồi được rồi. Anh hiểu rồi, Alyssa.
Bạn có biết ai sống ở đây không?
Ồ, vâng.
Nhưng anh ấy không thân thiện lắm.
Ối...
Ôi!
Có ai ở đây không?
Hóa ra thiên tài lại sống như thế này
- Anh đang làm gì vậy?
Đừng quá khích...
Tôi không phải là kẻ trộm
Anh thấy đấy, bảo bối
tôi đang tìm kiếm đang ở trên thiên đường
Loại biến thái nào
lại đột nhập vào nhà người khác?
Xin lỗi, tôi biết tôi phải
đợi thời điểm thích hợp.
Nhưng đôi khi tôi không thể chờ đợi.
- Giống như bây giờ.
- Cái gì? Cái gì?
Làm thế nào... tại sao
bạn anh bế một con mèo?
Nó không phải của cậu à?
- KHÔNG.
Tôi tưởng nó là của cậu, nó cứ cố và.o
Đi nào, nhóc lông nhỏ, đi thôi.
Tôi đoán anh chàng nhỏ bé này
có thể cảm nhận được
tất cả năng lượng tích cực
đang chảy ra...
Từ đây...
Căn hộ quyến rũ.
Tôi có nên mở cửa sổ không?
Nhân tiện, tôi là Cha Kent.
Xin chào Kent.
Tôi có thể ngồi xuống được không?
- Tất nhiên là không.
ĐƯỢC RỒI.
Nghe này, tôi sẽ hỏi một câu rồi rời đi.
Cậu có muốn trở thành anh hùng không?
Không.
Bạn đã sẵn sàng để ngạc nhiên chưa?
- Tạm biệt
Hai từ.
Chụp Ma
Phải.
Cậu có hứng thú không?
Tôi rất hứng thú.
Cậu thực sự đã phát minh
ra một siêu máy ảnh.
Cái gọi là "hạt ma"
có thể chụp ảnh được không?
Tôi không nói thế,
đó là những gì báo chí nói.
Dù sao thì tôi cũng đã bị
chế giễu một cách ra trò.
Tiến sĩ Frankenstein.
Anh ta rõ ràng là một nhà khoa học,
nhưng anh ta vẫn đang bị đe dọa.
Tại sao?
Vì cố gắng tạo ra một cái gì đó.
Anh ta đã tạo ra
một con quái vật, được chứ?
Tôi nhớ hắn đã giết bao nhiêu người?
Con quái vật mà bạn đang nói đến
là trang phục Halloween của người khác.
Ồ. Quào, sốc tận óc.
- Được rồi đi thôi.
- Được rồi, nghe tôi nói này.
Một người phụ nữ tốt bụng đã gọi cho tôi.
Cô ấy có một cậu con trai đáng yêu
và họ nghĩ ngôi nhà của họ bị ma ám.
Cô ấy muốn tôi thực hiện một lễ trừ tà.
Nhưng tôi nghĩ điều chúng ta cần là...
một thám tử siêu linh.
- Tôi là hướng dẫn viên du lịch.
- Cậu là Ben Matthias.
Cậu xây một kính thiên văn
tại một trung tâm vũ trụ.
Trước đó,
cậu là nhà vật lý thiên văn tại CERN.
Bây giờ cậu đang làm
hướng dẫn viên du lịch?
Giống như mời Michael Jordan
chơi bóng chày vậy.
Cậu nên phát huy thế mạnh của mình.
Nhận công việc phù hợp.
Người phụ nữ đó có lẽ đã mất trí rồi.
Trên thế giới không có ma.
Thì có hại gì, chỉ...
Lái xe về phía bắc trong một giờ
và chụp vài bức ảnh bằng máy ảnh ma.
Chỉ cần làm cho họ cảm thấy vui.
Tôi sẽ không lái xe một giờ
đi bất cứ đâu để...
Cô ấy sẽ trả
hai nghìn đô la.
Địa chỉ ở đâu?
Tiền có thể làm cho thế giới quay tròn.
Nó cũng có thể khiến tôi phải xoay sở.
Đừng nói gì cả.
Ông chủ trên lầu đang theo dõi.
Anh ấy nhìn tôi rất chăm chú.
- Không ăn thua đâu.
- Hãy nghe đây
Công việc của tôi là giữ vững niềm tin
và tôi có niềm tin vào cậu.
Dù anh và em hoàn toàn khác nhau
nhưng chúng ta lại rất thân nhau.
Đồng ý.
Đây giống như cầu nối
giữa em và công việc của anh.
Nhỉ? Nhìn này, anh có cái này.
Anh đang làm gì vậy...
Đó là một ống kính.
Ồ...
- Đó là một ống kính!
- Cẩn thận.
Thấu kính lượng tử.
Nếu mọi thứ trở nên tốt đẹp
nó sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta.
Được rồi, chúng ta hãy xem.
Cái gì?
Chắc chắn là hết pin rồi.
Ồ.
- Ben?
- Gabi?
Bạn đang ở đây.
- Xin chào, xin lỗi tôi đến muộn.
Ừm, sương mù đã xuất hiện gần nhà
và điều đó thật kỳ lạ, nhưng...
Ừ, về chuyện đó...
- Không sao đâu.
Chờ đã!
Lẽ ra tôi nên cảnh báo
trước khi anh vào nhà.
Điều này thật tệ, điều này thật tệ.
Dù tôi rất cần anh...
Đã đến lúc anh phải đi rồi.
Không, không, không.
Anh có thể rời đi nếu muốn.
- Không sao đâu, Gabby.
Tôi không sợ một vài con ma.
Bây giờ anh nói thế thôi.
Thực ra...
Điều này có thể thay đổi quan điểm của anh.
Một khi đã vào...
... không có đường quay lại.
Tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro.
Giờ, về tiền bạc, cô...
Hoàn hảo.
Được rồi.
- Chết tiệt!
- Vâng.
Cô không cần phải đưa cho tôi
nhiều tiền thế này.
Tôi không biết có nên nhận hay không.
- Nhận đi, tôi nài nỉ.
Được rồi, tôi sẽ lấy nó.
Cô có thể cho tôi biết thêm
về tình trạng của ngôi nhà này?
Tốt hơn là tôi nên chỉ cho anh.
- Ừ, ừ, làm thôi.
- Vâng.
Tốt!
Họ là ai?
Không rõ. Tôi đã hỏi xung quanh.
Có nhiều giả thuyết khác nhau về nơi này.
Tôi, ừm...
Đó là con trai tôi.
Chúng tôi ngủ ở đây,
ở đây có vẻ an toàn hơn.
Và chỉ có hai người thôi à?
Ừ, ừm, bố thằng bé...
Con yêu.
Này, anh bạn.
Muốn ra ngoài gặp chú Mathias không?
Đó là gì?
Siêu tuyến phòng thủ.
Trong tuyến phòng thủ
siêu hạng của cháu, có...
Anh chàng hành động?
Ai là... Ai hành động?
Cháu biết Action Guy phải không?
Người có đôi giày.
Nhớ anh ấy không?
- Dùng làm vũ khí? - Phải.
Anh ấy dùng giày làm vũ khí.
Anh ấy có một khẩu hiệu, anh ấy sẽ nói...
- "Nói lại lần nữa!"
- Ái chà.
"Nói lại lần nữa đi, cậu bé!"
Cháu không nhớ sao?
Giống như bà ngoại dùng dép đánh ai đó.
Có lẽ nó chỉ ở cửa hàng giảm giá của tôi.
Nhưng còn cô thì sao?
Tôi từng là bác sĩ ở New York,
và mẹ tôi quê ở đây.
Chúng tôi muốn bắt đầu lại.
Tôi luôn muốn quay trở lại
và mở một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng.
Anh phản ứng hơi hời hợt.
Anh không thích B&B?
Chúng ổn, chỉ là...
Thành thật mà nói tôi thấy giống như
một nhóm người xa lạ tụ tập với nhau,
chào nhau,
"Bạn khỏe không'?"
Blah, blah, blah.
Thành thật mà nói, đó là điều tôi sợ nhất.
Vâng, điều đó rất hữu ích.
Cảm ơn.
Chúng tôi không có nhiều
thành viên trong gia đình.
Tôi tìm thấy ngôi nhà này
trên trang web bất động sản.
Tôi nghĩ điều này
giúp con trai tôi gặp
những người mới và thú vị.
Thằng bé gặp khó khăn trong việc kết bạn.
Ồ tôi cũng vậy.
Kết quả là mọi chuyện trở nên rất...
- xấu.
- Kinh khủng.
- Vâng.
- Dù sao,
Cha Kent nói rằng
anh có một ống kính đặc biệt.
Đúng rồi.
Được rồi, hãy bắt đầu từ căn phòng này.
Đợi đã, đừng sử dụng đèn flash.
Và...
Tại sao?
Họ không thích điều đó.
Có lẽ chúng ta sẽ bắt đầu trong phòng ăn?
Ồ.
TÔI...
Vừa mang mấy cái này về
Ồ!
Bây giờ nó ở trong này.
Các bạn đang chơi
tôi phải không?
Không, các bạn nghĩ chuyện này buồn cười à?
Trêu chọc tôi.
Tôi đến đây để tìm ma.
Không, đừng...
Đừng chạm vào anh ấy.
Không có gì.
- Chụp ảnh?
- Ảnh?
Phải.
Đó là lý do tôi ở đây.
Ờ...
Bây giờ nó không làm được việc đó,
nhưng thường nó sẽ quay đầu lại
và theo dõi anh.
Thật đáng sợ.
- Thật đấy
Tôi mệt quá.
Và... tầng hầm.
Đôi khi, tôi sẽ cảm nhận
được một cơn đau nhói
ở cả hai bên khi tôi đi theo cách này.
Vậy, tôi sẽ làm điều đó.
Tốt.
Được rồi.
Con có thể quay lại lều
ở tầng dưới và đợi chúng ta.
Được không con yêu? - Không.
Con muốn làm điều này.
Được rồi mẹ sẽ ôm con.
Con có thể làm được.
Chàng trai dũng cảm của mẹ.
Ồ, ồ, ồ, ồ.
Được rồi! Được rồi. Mẹ đây, mẹ đây.
Con ổn, không sao.
Ồ. Ồ. Ôi, con yêu.
Vì nó rất đơn giản nên chỉ cần đến đó.
Anh chỉ cần...
- Không sao đâu, nhìn tôi này.
Một chân trước và một chân sau.
Ờ...
Thực ra sẽ không có chuyện gì xảy ra
cho đến sau nửa đêm.
Phải.
Anh chàng này có phải là chuyên gia không?
Rõ ràng là không.
Được rồi, con trai dũng cảm.
Tôi sẽ thực hiện phép tính cuối cùng.
Tin tốt.
Không có ma.
Tôi biết đôi khi điều đó thật đáng sợ.
- Ừm.
Một ngôi nhà lớn như vậy
tiếng cọt kẹt trong đêm, gió lạnh.
Nó hay xảy ra.
Nhưng có một thứ gọi là
tự hù dọa mình.
Vâng, tôi nên bình tĩnh lại.
Ít nhất nó không đau.
Nếu ma thực sự tồn tại...
họ sẽ thế nào...
Trở lại "Cuộc chiến của ngư dân"...
Cơn bão cuối cùng đã dừng lại
và chúng tôi đã sẵn sàng để bắt đầu.
Trên sân Bairdi.
Những lồng còn lại đã sẵn sàng
và mùa cua tuyết 2018 bắt đầu.
Điều đó sẽ tuyệt vời phải không?
Tôi đồng ý.
Hai ngày sau...
NĐối với những người có đức tin,
ma cũng có thật như người sống.
Và những bóng ma...
Về bắt mẻ cua tuyết cuối cùng.
là chuyến Bairdi cuối cùng của họ.
Đi thôi, siêu sao.
Như chúng ta thấy, những quả cầu này,
được cho là dấu hiệu năng lượng
của những bóng ma,
Có thể đại diện...
Bình thường bạn có thể về nhà bằng cách đó
Ồ.
Cái gì?
Làm sao...
Này! Ben đấy phải không?
Ồ, không, không, không.
Được rồi, hãy thử không có đèn flash.
Tự mình hù mình thui.
Ồ!
Ái chà...
Ôi!
Ái!
Giấc mơ tồi tệ, Ben.
Đó chỉ là một cơn ác mộng.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cái gì?
Cái gì, anh đang theo dõi tôi à?
Được rồi. Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Ôi.
KHÔNG...
Quay lại!
A! Ối, ôi, ôi, ôi!
A, ồ, ồ, ồ!
Đúng lúc.
Có cái gì đó đã theo tôi về nhà!
Con trai, đi lấy cho chú ấy
một cái chăn đi.
Này!
Đợi một chút
Đừng.
Này, tôi đã nói...
Có cái gì đó...
theo tôi về nhà!
Khi mới bắt đầu biết...
có điều gì đó xảy ra ở đây
chúng tôi rời đi ngay lập tức.
Anh nghĩ tôi sẽ để con trai tôi
sống trong một ngôi nhà ma ám sao?
- Không, cô sẽ không...
- Đúng vậy.
Nhưng dù chúng ta có đi đâu.
Những bóng ma này, tôi...
Tôi nghi ngờ có thể có nhiều...
Họ giống như...
rệp.
Ngay khi họ bước vào,
họ sẽ không để anh đi.
- Ồ.
- Chúng tôi đã cố gắng rời khỏi thành phố,
di chuyển từ khách sạn này
sang khách sạn khác,
nhưng nỗi ám ảnh ngày càng tồi tệ hơn.
Họ buộc chúng tôi phải quay lại đây,
giống như anh.
Cô có thể nói với tôi như một người lớn
và nói với tôi rằng tôi có thể
không bao giờ về nhà nữa.
Ồ, không, không, không.
Anh đã bước qua cánh cửa đó.
Tôi đã cảnh cáo anh rồi.
Cô có thể kể cho tôi nghe
chuyện gì đã xảy ra trước đây...
CHÀO.
Cô có thể nói cho tôi biết
trước khi cô để tôi bước ra khỏi đây...
Tôi sẽ cảm thấy tồi tệ hơn
nếu anh không lấy số tiền đó
Nhưng anh chỉ dùng
một chiếc máy ảnh hỏng
và viết nguệch ngoạc
những điều vô nghĩa.
Tôi đã làm điều đó.
Ăn bánh nướng không?
Có hơi muộn một chút
Thật là ngon - Thật đấy
Tôi có một đứa con.
Nó không thể đi đâu vào ban đêm.
Sẽ luôn có những bóng ma bám theo nó.
Nhưng tôi sẽ làm bất cứ điều gì
để bảo vệ con trai tôi.
Tôi hiểu điều đó...
Nhưng cô không cần tôi.
Cô cần một thầy trừ tà.
Chúng tôi đã thử điều đó.
Điều tương tự cũng xảy ra với tôi.
Ôi chúa ơi.
Ben, chào mừng.
- Ngạc nhiên chưa!
- Ờ, sao... Anh...
Anh cũng tham gia phải không?
Anh đã biết điều này rồi phải không?
Anh nên là một linh mục tốt bụng.
Cậu muốn tôi nói gì? Công việc
của Chúa thật huyền nhiệm biết bao.
Không, anh là một con quái vật!
- Này, cậu được trả tiền rồi.
- Không đủ.
Tôi hỏi cậu có muốn
trở thành anh hùng không?
Và tôi đã nói gì? Tôi nói: "Không."
Nhưng ánh mắt cậu đầy khao khát.
Được rồi được rồi.
Anh nói anh ấy là chuyên gia.
Chuyên gia, tôi không...
- Anh ấy là chuyên gia.
Chỉ cần một lời động viên từ HLV Kent.
Thứ này có thể sử dụng được không?
Thực ra, tôi đã chụp một bức ảnh.
Sự thật cuối cùng đã được phơi bày.
Lúc đầu tôi không chắc lắm.
Tôi nghĩ đây là người đánh cá
trong bức tranh trên lầu.
Ân điển tuyệt vời.
Biết gì không?
Chúng ta có thể sử dụng máy ảnh của Ben.
Nhận dạng từng con ma
trong ngôi biệt thự tồi tàn này
xem chúng ta đang chống lại điều gì,
hãy biến nó thành một cuộc chiến công bằng.
Tại sao phải chiến đấu với ma?
Ý tôi là, chúng ta nên tìm hiểu.
Tại sao anh bị mắc
kẹt ở đây và làm thế nào
để trở lại cuộc
sống bình thường?
Cho dù chúng ta có thích hay không.
Suy nghĩ của cậu đôi khi quá tiêu cực
Vâng, bởi vì chúng ta
không bao giờ có thể về nhà.
Nghe mà nản cả lòng?
Bóng ma của chúng tôi
cứ yêu cầu chúng tôi quay trở lại.
Của tôi cũng vậy.
Của tôi cũng thế.
Cô ấy bị mất nửa khuôn mặt
nên khó có thể hiểu được cô ấy
nhưng cô ấy cứ nói mãi,
"tái sâu, tái sâu."
Họ không muốn làm phiền chúng ta.
Họ muốn chúng ta
quay lại đây vì lý do nào đó.
Ồ!
Đã gần nửa đêm rồi. Nhanh!
- Vâng.
- Ừm...
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tất cả chúng ta đều
ở trong phòng này sau nửa đêm
Cách này an toàn hơn.
Cha Kent đã lấy chiếc ghế dài màu xanh.
Ừ, ý tôi là...
trừ khi cậu muốn ngủ ở đó.
Tôi bị thương ở lưng trong khi
phục vụ truyền giáo ở Calcutta.
Có một chiếc ghế sofa cho cậu ngồi.
Ngủ ở đâu tùy cậu.
Họ muốn chúng ta đến
và tôi sẽ tìm hiểu tại sao.
Này... Này, chú đi đâu vậy?
Chú không được phép rời đi
sau nửa đêm!
Chú đang vi phạm quy tắc, dừng lại!
Mẹ!
Những người này là...
Xin chào có ai ở đó không?
Gabby?
Travis?
Không.
KHÔNG.
Tôi có làm cậu sợ không?
Tốt, cậu nên sợ hãi.
Anh ấy sẽ rất vui khi cậu đến
và anh ấy rất hiếu khách
Ôi!
Ben, anh...
Ối, ôi, ôi!
- Cái gì?
- Ben, chú ổn chứ?
Chúng ta cần thêm trợ giúp
Đã đến lúc thành lập
"đội bóng trong mơ" của bạn.
Đó là biệt danh tôi đặt cho chúng ta.
Đã có người sử dụng nó rồi.
Điều đầu tiên chúng ta cần làm
là tìm hiểu chuyện gì
đã xảy ra trong ngôi nhà này.
Đó là lý do tại sao tôi đã liên hệ
nhà sử học hàng đầu
về các trang viên phục hưng
của Hy Lạp ở khu vực này.
Ông ấy đã chết.
Nhưng tôi nhanh chóng xoay chuyển,
vì đó là điều Dream Team làm,
Tôi được biết có một
giáo sư ở Đại học Tulane
người đã viết một cuốn sách
về những lâu đài ma ám ở Louisiana.
Chỉ có chín bản được bán.
Nhưng anh ta vẫn chưa chết.
Giáo sư?
Nhìn này, nếu cậu định xuống đây
để nói về điểm số của cậu,
quay lại và bước ra ngoài - Không.
Bởi vì tôi sẽ trừ điểm của cậu.
Thực ra chúng tôi không phải là sinh viên.
Tôi, ừ, có một câu hỏi dành cho ông,
Dù sao thì, thưa ông.
Ông có biết gì về nơi này không?
Khoa học bắt đầu bằng sự quan sát.
Tôi sẽ chụp ảnh những bóng ma này.
Hãy chắc chắn rằng chúng ta biết
chúng ta đang giải quyết vấn đề gì.
Tuyệt vời. Và một khi chúng ta biết
những gì chúng ta đang đối mặt,
chúng ta sẽ cần ai đó
có thể nói chuyện với những con ma này.
Một bà đồng.
Tôi đã tìm thấy một người
phù hợp với tình hình của ta.
(Ngôi nhà ma thuật của Harriet)
Cô ấy bói toán tại
quán bar mitzvah của người Do Thái.
Tuy nhiên, các đánh giá trực tuyến rất tốt.
Hãy tự nhiên nhé.
Mitchell là ai?
Tôi không biết
- Hãy suy nghĩ kỹ.
Tôi gặp rất nhiều
người trong giáo xứ
của tôi, nên tôi
đoán có khả năng là...
Anh ấy không biết ai tên là Mitchell.
Còn Giovanni thì sao?
Tôi không nghĩ vậy - Gary đâu?
Gần đây anh có gặp ai đó tên là Gary không?
Bà có muốn bắt đầu
với chữ cái G từ bây giờ không?
Chưa bao giờ thấy ai tên Gary à?
Trên thực tế, cô ấy rất mạnh mẽ
và cô cũng rất mạnh mẽ
Tôi có một người anh họ Gary ở gần nhà.
Cảm ơn vì ngày hôm nay... - Anh nói dối.
Anh không gặp Gary.
Anh đã gặp ai đó tên là Gabbie?
Hãy giữ cho em luôn mạnh mẽ
Anh yêu, em phải về nhà trước khi trời tối
Sao cậu về nhà sớm thế?
Ta thấy những chàng trai đó
đang đuổi theo cháu
Chúng đi cùng cháu về nhà
Cháu nghĩ chúng cần phải...
Dành nhiều thời gian hơn để tìm hiểu cháu
- Ta có thể thấy cháu rất bận rộn.
- Vâng.
Siêu
Mê tín dị đoan
Ồ, siêu
Có rất nhiều sự kiện đau buồn
trong ngôi nhà đó.
Vụ nổ.
Cát lún.
Ở Louisiana!
Gia đình đó có thể muốn chuyển đi.
Ưu đãi kết thúc lúc 6:00!
Ăn nhanh nhé!
Tốt
- Được chứ?
Lại nào.
Một lần nữa. Há.
Ông đang đùa tôi à?
Quá nhiều hoạt động vào lúc nửa đêm.
Tôi muốn nghiên cứu những con ma này
nhưng điều đó thật khó vì
họ sẽ không ngừng di chuyển.
Họ không chỉ di chuyển.
Tôi hiểu cảm giác đó,
họ đang trốn tránh điều gì đó.
Cảm ơn vì đã mời tôi, Cha Kent.
Ai sẽ hoàn trả số dặm của tôi?
Ừm!
Mọi người...
đã từng...
ăn tối ở đây.
Tôi đã bảo rằng cô ấy rất tuyệt vời
Đây là nhà ăn mà.
Khoảng sau năm 1788,
Dinh thự được phát hiện
và được xây dựng hoàn chỉnh.
Chưa bao giờ được sử dụng
làm đất nông nghiệp
Ghi chép mới nhất tôi tìm thấy
Đó là hợp đồng này
được mua lại bởi William Gracey.
Anh ta mua nó từ một
chủ nhà không rõ danh tính.
Vợ ông, Eleanor, chết vì bệnh sốt vàng da.
Đó là khi mọi thứ bắt đầu trở nên kỳ lạ.
Nó không tuyệt vời sao?
Tôi đã muốn đến đó 60 năm rồi
Đó là lý do tại sao chúng tôi đến với ông,
bởi vì ông có tầm nhìn.
Tôi phải đi
Tôi sẽ phẫu thuật tim vào tuần tới.
Ông...
- Ông không thể đến.
- Tôi cần phải đến.
Không
- Tôi phải đi
Không, nó rất xa
- Tôi đã muốn đến đó 60 năm rồi
Được, tôi có thể theo anh,
- Tôi có một chiếc xe hơi.
- Đừng đến!
Vậy thì tôi đoán cậu
không cần những thứ này.
Được thôi, bất cứ điều gì ông muốn
- Tôi sẽ đi vệ sinh và...
- Tốt. Được rồi.
- Chạy đi, chạy đi! Chạy! Đi, chạy đi!
- Cái gì?
- Được rồi, tôi sẽ khởi động xe!
- Đi đi!
Này, giúp, giúp!
Khỏe vãi!
Ờ, ồ, ồ.
Cháy cháy cháy. Cháy cháy cháy. Ồ!
Nếu có linh hồn ma quỷ ở đây,
chỉ có lệnh trục xuất mới có tác dụng.
Nói cho cô biết, nó sẽ chống trả
Ma quỷ thích đánh nhau.
Ví dụ, năm 1813,
Một nhóm đồng cốt vào ngôi nhà ở phía bắc
Họ phải mất 21 ngày
cố gắng đuổi người chủ đã chết ra ngoài
Nhưng tất cả đều được tìm thấy...
Ờ, cháu bao nhiêu tuổi?
Chín tuổi.
Được rồi. Tôi đang nói đến
nội tạng ở bên ngoài.
Làm ơn - chín tuổi vẫn còn bé.
Không còn bé đâu,
tôi đã lái xe khi mới 9 tuổi.
Tôi biết đó là một ví dụ tiêu cực
Đúng - họ là một lũ nghiệp dư
Tôi là dân chuyên, hiểu không?
Tôi có trình độ
và được chứng nhận tại Hồng Kông.
Có một cách để xua đuổi xác sống.
Ồ, tôi không nghi ngờ điều đó.
Tôi cảm thấy trong phòng có quá nhiều nỗi buồn
Nỗi đau buồn chưa được hóa giải
có thể khiến những hồn ma nán lại
Cô có thể giúp chúng tôi loại bỏ chúng?
Không vấn đề.
Nhưng phải mất một tuần,
vui lòng thanh toán trước.
nơi tôi có thể nạp lại tinh thể của mình
và bắt đầu thực hiện nghiên cứu của tôi.
Và sau đó, chúng ta có thể đạt được nó.
Tôi sẽ gửi cho cô hóa đơn từ PayPal ngay.
Tạm biệt.
Rất vui được gặp cô.
(hai giờ sau)
Bạn đã không nói với tôi
rằng những con ma này đang theo dõi mọi người!
Mẹ bạn chắc thất vọng về bạn lắm
Tôi biết cô ấy thất vọng về bạn
cô ấy đã dạy bạn tốt hơn thế này!
Tôi biết điều này thật kỳ lạ.
Những hồn ma và quái vật này thực sự sống cùng nhau
Cô ấy ổn chứ?
Cô ấy đang bực mình.
Việc cô đã làm
Thật sai lầm và không thể tha thứ
Con ma theo tôi về nhà
đã ở trên một con ngựa.
Cô có biết...
Có một con ngựa ma
lao qua phòng ngủ trông như thế nào?
Tôi quyết định tỏ
lòng thương xót và giúp đỡ cô
Bởi vì cô đã không cho tôi sự lựa chọn
Nói tôi nghe
chuyện gì đã xảy ra trong ngôi nhà này?
Wow, nó đẹp quá.
Bản vẽ thiết kế này các anh đã...
mượn...
- thật không thể tin được.
- Thôi nào.
Tôi có tự hào về Ben
vì đã tấn công một giáo sư già không?
Tất nhiên là không, nhưng sau đó lại
hoàn toàn xứng đáng.
Những giấy tờ này giải thích những gì đã xảy ra
Trong ngôi nhà này.
Góa phụ Gracey mất trí
và tự kết liễu đời mình.
Chẳng phải tôi đã nói là tôi
cảm thấy đau buồn sao?
Có vẻ như anh ta đã tiêu hết tiền
vào một nhà ngoại cảm nào đó
Bà đồng, chúng ta gọi là bà đồng
Bà đồng
Cảm ơn
Tôi nghĩ 66 người sau đó
đã chuyển đến ngôi nhà này.
và mỗi người trong số họ
chết một cách khủng khiếp,
Cách chết kỳ lạ.
Hai anh em bắn nhau
trong một cuộc đấu tay đôi.
(Cái chết của Constance Hatchway)
Người vợ này đã chém chết
5 người chồng của mình
Gracie chắc chắn là chìa khóa
để ngăn chặn chuyện này.
Tên của bà đồng là gì?
Hình như là bà Liotto.
Bà Liotta?
Madame Liotard là bà đồng
vĩ đại nhất trong lịch sử.
Được hoàng gia săn đón
và giới nhà giàu để ý.
Đợi đã...cái gì thế này?
Những lá thư của William Gracie gửi bà Lyotard
Mời cô vào căn phòng tâm linh của anh ta
Chúng tôi không có phòng tâm linh
Bạn chắc chứ?
Đợi đã.
Không có phòng
ở cuối hành lang đó.
Thấy chưa?
Không có gì ở đây. Nó chỉ...
Chỉ là... -Đợi một chút
Tôi hiểu rồi.
Ồ, anh chỉ...
Bạn...
- Được rồi, cái đó...
- Ồ, vâng.
Đợi, đợi một chút
Đợi đã, cái gì cơ? Được rồi.
Hãy cẩn thận bậc cầu thang.
Ờ! Có mùi mốc.
Ừm.
- Ừm.
- Ôi.
Ô.
Cái gì vậy?
Ôi!
Dầu.
Tôi biết đây là gì, đợi một chút
Được rồi.
Ồ.
Ôi chúa ơi.
Đã hàng trăm năm không có ai ở đây
Có lẽ tôi sẽ cầu nguyện.
Lời cầu nguyện có thể cho
chúng ta một khởi đầu tốt đẹp
Lạy Chúa, xin hãy để chúng con đi
Chúng con... chúng con không muốn bị ám.
Hình như trên thế giới này
có rất nhiều người xấu
làm phiền họ.
Đếm đến ba và nói amen, một hai ba, amen!
Amen.
Mẹ có chắc ông ấy là linh mục không?
Nếu tôi có thể giao tiếp với William Gracie
Tôi đoán anh ấy có câu trả lời chúng ta cần.
Và chỉ để xác nhận,
Tất cả những gì chúng ta có là cây nến vani kiểu Pháp này à?
Ừ, tôi cứ quên mất...
Hủy đơn hàng trên Amazon
Xin hãy nắm tay nhau.
Bây giờ tôi sẽ tĩnh tâm lại
để tôi có thể giao tiếp
với phía bên kia.
Xin đừng ngắt lời tôi.
Nếu không tôi phải bắt đầu lại từ đầu.
Không vấn đề.
Cô ấy đang ngủ, nhìn kìa, cô ấy đang ngủ - không
Này, cô ấy đang bị thôi miên.
Đây là...
- Đợi đã, cô ấy ngủ rồi à?
- Cô ấy ngủ rồi.
Cô ấy đang ngủ hay bị thôi miên? - Tôi nghĩ cô ấy đang ngủ
Bạn có thể giữ cho tôi tập trung được không?
Được rồi - Bạn làm tôi bực mình.
Chúng tôi xin lỗi.
xin hãy bình tĩnh trở lại
Được rồi, nó...
-Tại sao...
- Có lẽ cô ấy bị mê man?
Tôi không... tôi không...
Ai đến đó?
bóng ma
Tôi không có ý xấu
Tôi triệu hồi linh hồn của William Gracey.
Nếu bạn ở đây,
cho chúng tôi một dấu hiệu!
Anh ta ở đây
Tại sao bạn ở đây?
Tại sao nán lại?
Nếu bạn muốn gửi cho chúng tôi bất kỳ tin nhắn nào
hoặc một lời chào nào đó,
Ở đây có giấy và bút
Tôi đã mua nó ở cửa hàng tiện lợi
Ối.
Ben, máy ảnh!
Nhanh lên nhanh lên
Ồ! Đó là Gracey!
Ồ.
Anh ấy đã đi rồi.
Nó nói gì?
"Nói chuyện với Leota."
Cô thực sự có thể
nói chuyện với người chết.
Ừm.
Tất nhiên rồi.
Cô có thể giúp tôi
liên lạc với ai đó được không?
Ai?
Vợ tôi.
Cậu là linh hồn đau buồn.
Tên cô ấy là Alyssa.
Đúng.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể.
Tôi không nghĩ cô ấy ở đây.
Cô có thể xem Leota có ở đây không?
Ồ.
Cảm giác này thật khác
Sai thế nào?
Điên cuồng.
Ôi, ôi!
Harriet, gọi Leota đi!
Tôi triệu tập bà Leota!
KHÔNG!
Thôi nào! Ôi Chúa ơi!
- Giúp tôi!
- Harriet!
Được rồi, được rồi, chờ đã, chờ đã.
Không. Đợi đã, chờ đã, chờ đã, chờ đã!
Tôi đã muốn thoát khỏi đây,
nhưng không phải như thế này!
Harriet!
- Harriet, nhanh lên
Harriet, nhanh lên
Chúng ta đã chọc tức nó
Không biết đâu hôm nay
tôi đã đi đắp mặt.
- Ai vậy? - Đó là ai?
Đó có phải là Bruce không?
Đợi đã - Dừng lại! KHÔNG!
- Ai vậy? - Bruce
Đừng vào, Bruce, đừng vào
Anh ăn trộm đồ của tôi, để tôi yên!
Tôi sẽ cho cậu thấy!
Tôi đến xem nhà này,
không ai có thể cản tôi.
Ôi!
Bruce!
- Giúp!
-Bruce!
Bà ơi, bà biết đấy, bà ơi.
Tôi quá già để chết
Ồ ồ. Ái chà. Ái chà!
(xe cứu thương)
Tôi tò mò tại sao một người đàn ông
ở độ tuổi của ông ấy
đang ngồi trên ghế
dọc con đường chính?
Ừm...
Ông ấy thích nó - ông ấy thích sử dụng
chiếc ghế như một chiếc ô tô
Đó là thói quen của ông ấy
- thói quen của ông ấy
Tôi không thích cái ghế đó
Được rồi, hãy bàn chuyện đó sau
Nhớ để ông ấy nghỉ ngơi thật tốt nhé
- nghỉ ngơi đi
Được rồi được rồi
- Ừ.
Đừng quá phấn khích,
nếu không hậu quả lần sau sẽ rất tai hại
Ông ấy nói sống một mình
nên tôi muốn giữ ông ấy qua đêm.
Ừm, ừ, có thể uống chút nước.
Cô biết đấy, ừ...
- Không, nhìn này, nhìn này.
- KHÔNG?
- Không không!
- KHÔNG.
- Ôi, chúa ơi!
- Ừm, chúng ta nên đi thôi.
- Chúng ta thực sự nên đi.
- Phải phải phải.
Đừng bỏ tôi. Đừng bỏ tôi lại.
Chúng tôi sẽ không bỏ ông lại.
Hãy thư giãn đi
Đã đến lúc tất cả chúng ta phải về nhà
Đầu tiên hắn bẫy chúng ta,
bây giờ hắn kéo chúng ta ra ngoài
Đủ rồi, hãy quyết định nhanh lên
Đây không phải là Gracie
Bất kể là ai, họ cũng không muốn
chúng ta nói chuyện với Liotta.
Bây giờ nó coi chúng ta là mối đe dọa
Đi tìm Liotta và xem cô ấy nói gì
Ông muốn chúng tôi
thông báo cho ai rằng ông đang ở đây?
Để họ khỏi lo lắng?
Có một người phụ nữ
Tôi nhờ cô ấy đổ rác cho tôi
-Cô ấy...
- Ừ, tôi cá là cô ấy sẽ ổn thôi.
- Đúng.
- Tuyệt
Đi đi, tôi không muốn chơi
Tôi cần kiểm tra mạch của ông
- Con trai, lịch sự nhé.
Đi đi nhanh
lịch sự
Tôi rất tiếc khi nghe về việc vợ anh qua đời.
May mà cô ấy không có ở đây
Người sống và người chết đều thuộc về nhau
Ở những nơi khác nhau.
Đây...
đây là thế giới của chúng ta
và đây là Bên Kia.
Nơi mà cả hai giao nhau
Đó là nơi người sống gặp người chết
thông qua việc nhìn thấy ma
Giống như ngôi nhà này.
Nhưng khi một linh hồn đi qua
và đi vào Bên Kia,
nếu nó yên nghỉ thì nó sẽ ở đó.
May mà cô ấy không có ở đây
Cô ấy được yên nghỉ
Và tôi cá là cô ấy cũng muốn anh như vậy.
Tôi biết điều này nghe có vẻ ngớ ngẩn,
Tôi nghĩ linh hồn có thể gửi tin nhắn từ thế giới bên kia
Cha tôi đã qua đời và ông yêu thích những mô hình xe lửa
Ông ấy sẽ tháo chúng
và lắp chúng lại mỗi ngày.
Nhưng vào những ngày tôi thực sự suy sụp...
Thực sự chạm đáy...
Thỉnh thoảng tôi nghe thấy nó
Tiếng tàu xa.
Tôi biết đó là bố tôi đang chào tôi
Thời khắc đó...
được gọi là cái chớp mắt ma quái.
Ben.
Xin lỗi vì đã giả vờ quen biết bạn.
Tôi cảm thấy như tôi đã biết bạn rồi.
Vì chúng ta có một người bạn chung.
Alyssa?
Alyssa!
Tôi sẽ không vào đó...
Trừ khi bạn muốn có vé vào thế giới bên kia.
Đưa chúng tôi đi cùng?
Chúng tôi biết anh sẽ sớm đi theo hướng đó
Alyssa!
Alyssa.
- Ben! Ben!
- Ừm. Cái gì cái gì cái gì?
Bruce mất tích, có chuyện gì đó đã xảy ra
Được rồi, tôi sẽ đuổi theo anh ta.
Hãy đưa nó cho tôi.
- Không, đã quá nửa đêm rồi!
- Không!
- Tôi sẽ bảo vệ anh.
- Harriet!
Tôi sẽ bảo vệ chúng ta
với vài lời cầu nguyện buổi sáng.
Bây giờ là nửa đêm!
Không phải ở Rome.
Cô có thấy gì không?
Không, nhưng tôi cảm thấy điều gì đó.
Bruce, đừng... ông đang làm gì ở đây vậy?
Chúng ta cần tìm Liotta.
Còn căn gác thì sao?
Điều này có ổn không? Gác mái luôn đáng sợ.
Trời có lạnh không?
Trời bắt đầu lạnh rồi
Ồ, ông không
mặc quần vào đi, Bruce.
Hai người không thể...
Chết tiệt
Ôi.
- Đi lên đi!
- Bruce, đợi đã!
Bruce, ông phải bảo vệ tôi
- buông ra
Bruce, ở lại đây và bảo vệ em!
Ông bị bệnh tim. Thôi nào.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Hãy bảo vệ tôi.
Được rồi.
Ở trên đó an toàn nhé.
Ờ... Xin chào?
Bà Liotta?
Chúng tôi... Chúng tôi
cần sự giúp đỡ của bà.
Ôi! Này...
- Ôi!
Cậu đã làm điều đó phải không?
Không phải tôi
Liotard, bà đấy à?
Hả?
Gần hơn.
Ồ, được rồi.
Tôi muốn ra khỏi đây!
Ối, ôi, ôi.
Ôi chúa ơi!
Ái chà.
Này, này, này.
Nghe này, tôi tin
những người đó đáng bị như vậy
Nhưng em ơi, hãy nghe anh nhé
Anh biết em có thể nghe thấy anh, em yêu?
Em bé ma, tôi có thể gọi
em là em bé ma được không?
Tôi khác biệt, tôi ủng hộ quyền phụ nữ
Tôi là đồng minh của em và tất cả phụ nữ.
Ôi!
Nó hơi mốc.
- nghẹt thở
Ôi - nó bốc mùi quá
Bị truyền nhiễm.
Ồ.
Được rồi. Vì vậy, nó nói, ừm...
Đây, "Tài sản của bà Liotard"
"Nếu thứ này không thuộc về bạn...
"Đừng lật sang
"trang khác."
- Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!
- Này, Harriet!
Đây là cuốn sách thần chú của Madame Lyotard
Ôi chúa ơi!
Ai đó phải làm điều gì đó
Những giấc mơ sẽ thành hiện thực.
Ôi Chúa ơi!
Chết tiệt, đó là cái gì vậy?
Đẹp đấy.
Một quả cầu pha lê.
Thứ này có giá trị gì không?
Chào!
Thưa bà, chúng tôi có thể nhìn thấy bà. CHÀO.
Ồ.
Bà Liotta?
Vâng, đã đến lúc rồi.
Cuốn sách cô lấy có sức mạnh lớn.
Tốt nhất là biết cách sử dụng nó.
Làm sao bà vào được đó?
Tôi có thể cho bạn thấy chuyện gì đã xảy ra,
nhưng nó sẽ khiến bạn phải trả giá...
Ừm?
Ba đô la.
- Cái gì?
- Ồ.
Đó là vụ cướp đường cao tốc!
Suỵt, suỵt. Hãy tiếp tục.
William Gracie đang vô cùng đau buồn.
đã tìm tôi để liên lạc
người vợ đã khuất của ông.
Eleanor Gracey!
Gõ lên bàn, đã đến lúc đáp lời.
Mở cây cầu dẫn tới địa ngục
Khi cô ấy không quay lại với anh,
chúng tôi đã gọi đi gọi lại cho cô ấy.
Linh hồn gọi vào mỗi đêm suốt một năm
Một năm à? Thật nực cười.
Ai đã nói thế?
Triệu hồi linh hồn liên tục mở ra
cánh cửa dẫn vào thế giới ma quái.
Hàng trăm linh hồn tự do đến và đi,
Nhưng anh không thấy
Elena yêu dấu của mình.
Tôi cầu xin anh ấy dừng lại
vì lo lắng vô tình thu hút ma quỷ vào thế giới.
Nhưng anh nhất quyết tiếp tục.
Chẳng bao lâu, Gracey đã nhận được tin nhắn
từ Eleanor
Cầu xin anh gia nhập
thế giới bên kia để đồng hành cùng cô
Nhưng tôi biết đó không phải là Elenor.
Chúng tôi đã triệu hồi một ác quỷ khủng khiếp
người đã nuôi dưỡng nỗi đau buồn của Gracey.
Đây không phải là một con ma bình thường.
Hắn có sức mạnh
(Đêm nay chúng ta sẽ
ôm nhau dưới địa ngục, Elena)
Nhốt nhốt những linh hồn
từng hạnh phúc trong ngôi nhà này
Của tôi!
Trước khi tôi có thể nhìn thấy hắn,
linh hồn đen tối của hắn đã nhốt tôi
trong quả cầu pha lê của riêng tôi.
Ai biết được bao lâu.
Chắc phải mấy tháng rồi
Anh ta đã nhốt 933 linh hồn.
Nhưng anh ta cần một ngàn
để hoàn thành nghi lễ
điều đó sẽ giúp anh ta thoát khỏi ngôi nhà này.
Hãy coi chừng trăng tròn, đó là lúc hắn mạnh mẽ nhất
Cậu sẽ không sống sót được.
trái tim cậu tràn ngập nỗi buồn
Cậu sẽ khó thoát khỏi
sự kiểm soát của anh ấy nhất
Chúng tôi ở đây và chúng tôi hỗ trợ cậu
nhưng mà anh sẽ làm gì?
- Vâng.
- Họ sẽ chết nhiều hơn.
Được rồi.
Cô biết chúng ta cần gì không? Trừ tà.
Vâng, trừ tà
nhưng nó đòi hỏi một vật
linh hồn từng sở hữu.
Một khi bạn có được điều đó...
Đủ rồi!
Chúng ta ổn, hãy trừ quỷ đi
Tôi không muốn đưa ra tin xấu
nhưng đã có 66 người
chết trong ngôi nhà này
Từ khi cô nàng quả cầu pha lê
bị mắc kẹt cho đến bây giờ!
Vậy ra linh hồn hắn bẫy không phải là 933
Hắn có 999.
Và trừ khi một trong số các bạn
muốn bắt đầu sắp xếp tang lễ,
tốt nhất chúng ta nên rời khỏi đây.
biến đi...
- Ôi! Suỵt!
Tôi có phải là người duy nhất
không biết điều đó là sự thật không?
Chúng ta phải nhanh lên,
phép thuật đang khiến ngôi nhà này phát điên.
Đừng bận tâm chuyện đó,
chuyện đó đã xảy ra trong ngôi nhà này
Tất cả đều chết vào lúc trăng tròn.
Có nghĩa là chúng ta có ít hơn bốn ngày.
Chẳng phải bà Liotta nói
bà cần đồ đạc của họ sao?
Cách tìm một món đồ mà ai đó sở hữu
khi bạn không biết "ai đó" là ai?
Tôi có thể làm điều gì đó đặc biệt
khá phi thường.
Linh hồn tôi sẽ rời khỏi cơ thể và đi vào thế giới ma quái
Tôi có thể đi gặp ma.
Có thể nói đây là một buổi gọi hồn ngược.
Một cuộc gọi hồn đảo ngược?
Tôi tham gia với!
Bruce, nó rất nguy hiểm.
Không phải ai cũng có thể thực hiện một cuộc gọi hồn ngược.
Xuất hồn.
Chỉ cần nói "phóng chiếu linh hồn".
Bạn không cần phải sử dụng tất cả những từ này
như thể bạn vừa phát minh ra chúng.
- Thật là nực cười.
- Xuất hồn?
Anh đã bao giờ nghe đến phép chiếu vào âm dương chưa?
Nó có trong Kinh thánh của anh chưa?
Hãy nói về
điều gì thực sự buồn cười.
Harriet, Harriet, được rồi, nghe này.
Thôi nào, chúng ta cùng hội cùng thuyền
Dù trông không giống nhưng đó là lý do tại sao họ có cơ hội
Này, tôi thích ý tưởng về
một cuộc gọi hồn đảo ngược.
Họ cứ đến gây rắc rối,
thay vào đó chúng ta hãy đi tìm họ
Bạn muốn dọa chúng tôi à? Chúng tôi sẽ dọa bạn chết khiếp
- Ừ!
- Bùm!
- thật đáng sợ!
Vâng! Tối nay chúng ta sẽ tìm thấy linh hồn ác quỷ
Chỉ cần, uh, nhặt vỏ ra. Tốt rồi.
Bạn làm món trứng bác giòn à?
Bà tôi cũng từng làm món này.
Đó là lúc chiếc kính của bà ấy bắt đầu hoạt động.
Đơn thuốc của bà ấy...
Thằng bé sao rồi?
Tôi sợ nó còn quá nhỏ để hiểu được...
nỗi sợ hãi hiện sinh.
Tôi tưởng tôi sẽ chuyển đến đây
có thể gác lại mọi chuyện
liên quan đến bố mình
Nó có thể chạy bao xa
tùy thích và có một tuổi thơ hạnh phúc
nhưng ngôi nhà này sẽ không
để điều đó xảy ra.
Thật đáng sợ - Tôi sẽ không ăn trứng nữa
Có gì sai với "trứng"?
Có gì sai với "quả trứng"?
Ôi chúa ơi.
Nó sẽ bị ngã và gãy chân
-Travis!
- Này.
Travis!
Này, thế tôi đi nói chuyện với nó nhé?
Được rồi, chỉ...
Yêu cầu nó đừng trở thành "quả trứng"--tôi hy vọng vậy
- Đúng là trứng.
Đừng gây rắc rối nữa, tôi sẽ quay lại ngay
Cảm ơn
Nào đi.
Đó là lúc anh ấy hạ cánh.
Đó không phải là âm thanh
của một người đang bay.
Cháu nói đúng. ĐÚNG VẬY.
Ừm...
Chuyện gì vậy?
Các bạn cùng lớp sẽ
tổ chức tiệc sinh nhật tối nay
Tất nhiên là cháu không thể đi.
không được mời.
Có vỏ giòn
- Nó giòn.
Có rất nhiều vỏ trứng vỡ
- giống như ngũ cốc ăn sáng
Cháu không biết tại sao
họ lại không thích cháu.
Ý cháu là...
Tôi ăn mặc gọn gàng mỗi ngày,
Tôi luôn giơ tay trong lớp,
Cháu muốn mọi người tuân theo
các quy tắc trên sân chơi
Vâng tốt thôi,
Chú nghĩ cháu vừa trả lời
câu hỏi của riêng mình ngay tại đó.
Hôm nay cháu đã nói chuyện với bố.
Tốt đấy
Ông ấy muốn tôi đến thăm.
Nhưng mẹ cháu sẽ không vui.
Đừng nói với bà ấy.
Nó sẽ làm bà ấy buồn lắm.
À, nếu có một điều chú giỏi,
là giữ bí mật.
Và cháu biết không...
Aah!
Hay lắm, vâng.
Hành động này thật tàn nhẫn
Đá vào hông chú vì lý do nào đó.
Đau đấy, anh chàng hành động.
Đây.
Nào, cầm lấy. Phải.
Ồ, ồ. Hãy cẩn thận. Hàng rẻ tiền.
Chú đang định hỏi xem cháu có muốn...
Thật ra, cháu...
"Nói lại lần nữa!"
Ồ!
Được rồi, bạn đã thắng, bạn đã thắng.
Này. Này, đưa tôi Soulsucker!
"Nói lại lần nữa đi!"
Linh hồn hắc ám, dù anh là ai,
Harriet đang đến tìm anh.
Ồ, vâng.
Đầy ma thuật.
Long huyết dưỡng? Trà Thảo mộc Bắc Mỹ?
Bạn dùng gì?
Hiền nhân từ Costco.
Chờ cho đến khi tôi rời khỏi
cơ thể của mình để nhìn thấy bóng ma
Đừng để ai đột nhập.
Nó không nên tệ đến thế.
Tôi đã làm điều đó hàng ngàn lần.
Cô thấy đấy, nếu cô nói như thế,
nó làm tôi cảm thấy như
cô chưa bao giờ làm điều đó
Vâng, đúng mà
Có lẽ tôi đã làm điều đó khoảng 10.000 lần.
Tại sao lại nâng nó lên mức đó?
Thế thì tôi không tin chút nào.
Làm sao tin được? - Chắc chắn là tin rồi
nếu tôi đi hơn mười phút
hãy rung chiếc chuông này
Nếu tôi lạc lối,
nhạc chuông sẽ giúp tôi tìm đường về.
Tôi phải bị phân tâm trước khi
có thể bước vào thế giới bên kia.
Đây là hình ảnh con chó của tôi
Thật tội nghiệp khi phải
chuyển nó về trang trại
Thực ra là nó bị ô tô tông.
Nổ tung như bong bóng nước.
Chị ơi!
Đợi đã, cái gì cơ?
Chúng ta sẽ bắt đầu.
Ma ơi tôi tới đây vì tò mò.
"Hãy mở cánh cửa
dẫn tới chiều không gian của bạn.
Hãy bảo vệ cơ thể tôi khi tôi ra đi.
Giờ đây hồn tôi sắp lạc vào cõi ma.
Nghĩ những suy nghĩ buồn,
nghĩ những suy nghĩ buồn.
Ái chà.
Ôi!
Elenor?
Gracie, chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh!
Cậu không nên ở đây.
Này!
Gracie, đợi đã, tôi
có chuyện muốn nói với anh.
Ái chà!
Một, hai,
ba, bốn, năm, sáu, bảy.
Anh yêu, anh biết em yêu nhạc blues mà,
Nhưng anh có thể chơi
cái gì đó nhẹ nhàng hơn được không...
bài hát?
Đây là tất cả những gì anh ấy muốn nghe.
Tiếp tục uống rượu và
bạn sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn
Đừng để anh ta bắt cậu ở đây.
Elenor?
Gracie?
Gracey, anh phải giúp tôi.
Ah.
Ben,
tất cả là lỗi của tôi.
Linh hồn đen tối này, hắn ta là ai?
Không ai biết tên phàm trần của hắn,
Nhưng hắn khác với chúng tôi.
Sức mạnh của hắn
trong thế giới bên kia là vô song
nhiều người trong chúng tôi buộc phải
làm theo mệnh lệnh của hắn.
Đừng để hắn bắt được linh hồn cuối cùng
Nếu không chúng tôi sẽ
mắc kẹt ở đây mãi mãi.
Đợi đã. Hắn đang đến bây giờ.
Hãy rời đi ngay bây giờ - Gracie
Ồ, không, hắn ở đây!
Theo tôi
Lối này
Ồ, hắn ở đây.
Nắm lấy tay tôi!
Nhanh lên!
Nhanh vào đây.
Hãy trốn đi. Hãy trốn đi. Ồ!
Không, không, không, không, không, không.
Không, làm ơn.
À, Ben.
Cậu đang tìm tôi à?
Không, không.
Đợi đã.
Ôi!
Ối... Ối!
Cái gì?
Ồ.
Không cần phải sợ hãi.
Tôi biết nơi này đầy...
tâm hồn vô cùng buồn bã,
Tìm kiếm những hối tiếc chưa
thực hiện được trong cuộc sống
Tìm kiếm mục đích,
quá hèn nhát để làm bất cứ điều gì về nó.
Nhưng cậu, cậu có hy vọng.
Cậu biết cuộc sống là vô nghĩa.
Cuối cùng chúng ta sẽ biến thành cát bụi.
Ối!
ngu xuẩn!
Nếu cậu sẵn lòng giúp đỡ tôi,
tôi có thể biến điều ước của cậu thành hiện thực
Không! KHÔNG!
Cõi linh hồn
tối nay không chào đón tôi.
Chạy cũng chẳng ích gì!
Đau khổ chỉ dành cho kẻ yếu đuối
và tôi biết lối ra.
Chúng ta có một thỏa thuận
cần thực hiện.
Nó khá thất vọng, nhưng...
Nhưng phần thực sự đáng sợ bắt đầu sau đó
Đó... Đó không phải là Ben.
Bạn có thể có được những gì bạn muốn...
...nếu bạn sẵn lòng.
Ben!
tôi đây...
Tôi ổn.
Tôi thấy anh ấy.
Đó không phải là hồn ma bình thường.
Gracie kinh hãi.
Ý tôi là, tất cả đều như vậy.
Thôi nào, một con ma ám những con ma khác?
không công bằng.
Không có quy tắc nào à?
Anh ta trông có giống con người không?
Cũng giống,
Anh ta chống gậy và đi khập khiễng
và anh ấy mang đầu mình
bên trong hộp đựng mũ.
Đây có được tính là một con người không?
Làm thế nào chúng ta có thể nhận diện ma hộp mũ này?
Tôi có thể biến điều ước
của bạn thành hiện thực
Khuôn mặt trong hộp, nó, ừm...
Anh ấy có nụ cười toe toét này.
in sâu vào trí nhớ của tôi
Ở đó thế nào?
Về thế giới ma quái, có rất nhiều...
mạng sống.
Tâm linh ngược không khó chút nào
Không, tôi cảm thấy như tôi
đã cảm nhận được điều đó trong vài phút,
Tôi dường như đang bị ảo giác.
Trải nghiệm thoát xác, điện giật
- hơi rung lắc, run rẩy
Harriet, tôi biết cô có thể làm được
Nhưng tôi cảm thấy rất dễ bị tổn thương.
Không, không sao đâu.
- Tôi bị giới hạn.
- Không, không phải vậy.
Ban đầu
Gia đình tôi cũng không tin
tôi có khả năng này.
Cô có thành viên gia đình
nào còn sống không?
Ba chị em bắt nạt tôi suốt ngày
Chị cả của tôi, cô ấy thật tệ.
Người chị thứ hai là người xấu.
Nhưng em gái tôi...
Tôi tin con bé là ác quỷ.
Dù sao...
Tôi biết đôi khi tôi không dễ hòa đồng
Không phải vậy, Harriet.
Anh ấy muốn tôi.
Anh muốn tôi là linh hồn cuối cùng của anh.
Không. Ben, nhìn tôi này.
Cậu sẽ không chiến đấu một mình.
Vợ tôi chết trong một vụ tai nạn ô tô.
Cô ấy là kiểu người nào?
Hoàn hảo.
Vâng, cô ấy chỉ là chính mình.
Và, ừm...
Cô ấy thích khiêu vũ.
Cô ấy không bao giờ...
Cô ấy không thể nhảy, nhưng cô ấy thích.
Cô cũng là người chạy chậm nhất thế giới.
Cô ấy sẽ nói, "Chúng ta hãy chạy đi,"
Tôi đã ăn bánh pho mát và cô ấy đang ăn bít tết
trong khi cô ấy nói điều này.
Họ nói rằng cần bổ sung carbohydrate trong khi chạy
Cô ấy thích đi chơi với bạn bè.
Và bạn biết đấy, tôi đã...
Tôi thì ngược lại,
tôi thấy lo lắng khi có nhiều người.
Cậu không có kỹ năng xã hội nào cả.
Ờ...
Đúng rồi.
Và có, ừ...
Nếu không có cô ấy,
tôi sẽ không có được vị trí như bây giờ
Rồi một ngày, cô ấy, ừm...
Cô ấy muốn mua khoai tây viên.
Cô ấy thích ăn khoai tây viên chiên
Cô ấy yêu cầu tôi đi cùng cô ấy.
Và, ừ...
Tôi đang có tâm trạng tồi tệ
và không thể làm gì được.
Tôi có rất nhiều việc
và rất nhiều việc phải làm.
Thế nên tôi, ừm...
Tôi tức giận.
Tôi nói không, tôi có việc phải làm
Và rồi, ừ, cô ấy bỏ đi.
Lẽ ra cô ấy nên đi mua kem trên đường đi
tại Baskin Robbins.
Cô ấy gặp tai nạn,
và khoảng 20 phút sau...
cô ấy đã đi rồi, và...
Vì vậy tôi dành toàn bộ thời gian
và sức lực của mình vào
hoàn thiện chiếc máy ảnh.
Tôi chỉ muốn gặp cô ấy một lần nữa
Cô ấy chết một mình.
Tôi không nghĩ cô ấy biết tôi yêu cô ấy.
Không, tôi tin cô ấy biết.
Cô ấy chắc chắn biết.
Ôi chúa ơi
- Cholesterol trên người người phụ nữ đó là bao nhiêu?
- Bruce!
Bạn có thể tưởng tượng được không?
bánh phô mai, khoai tây viên
Cô ấy dừng lại để ăn kem.
- Muối và mỡ.
- Ôi Chúa ơi.
Vậy đó.
- Bruce.
Cô ấy sắp về với ông bà ông vải rồi.
Ôi Chúa ơi!
Cảm ơn, Bruce.
Tôi cần điều đó.
Tôi không biết liệu chúng ta
có thể sống sót ra ngoài được không.
Có vẻ như Ben đã chết nhưng tôi muốn nói
Tôi chỉ muốn dành thời gian với cậu.
Đợi đã, chờ đã, nhóc,
Cậu nói khuôn mặt của anh ấy...
in sâu vào tâm trí bạn.
Phải.
Tôi có ý này.
(Sở cảnh sát New Orleans)
Bạn tôi bị cướp
Anh vẫn còn nỗi sợ hãi dai dẳng,
Chúng tôi muốn thuê một họa sĩ
phác họa để vẽ bọn xã hội đen
Trong khi anh vẫn còn ký ức.
Anh ấy cao.
Hơi gù.
Mảnh khảnh.
Tóc nhô ra từ dưới chiếc mũ trên cùng.
- Mũ chóp à?
- Vâng, vâng.
- Vậy, kiểu như mũ chóp à?
- Mũ chóp.
- Ừ.
- Không phải mũ quả dưa hay mũ cao bồi
- Giống như một chiếc mũ opera.
- Giống như một nhà ảo thuật vậy.
Mũ ảo thuật - có thể bắt thỏ từ nó
Đôi mắt ở đâu?
Xa nhau, gần, bình thường?
Tôi nghĩ bình thường. Trung bình.
Được rồi, mắt bình thường
Hơi sâu trong hốc mắt
Đôi mắt sâu thẳm!
- Mắt trũng sâu.
- Giống như một con gấu trúc.
Như hạt cườm - chìm sâu
- Mắt trợn tròn!
Ừm.
Đôi mắt của anh ấy trông như thế này,
Và không có mí mắt.
- Sâu bên trong đầu, không có mí mắt.
- Ừ.
- Còn mũi anh ấy thì sao?
- Không có mũi.
- Anh ấy không có...
- Không có mũi!
Tại sao anh ta không có mũi?
Anh ta đang cười - Tên cướp đang cười à?
Nhưng anh ấy không có môi.
Chắc chắn.
...một nụ cười thường trực.
như thế này... Ừ, như thế.
Như thế này - đúng rồi
- Đúng vậy.
Không có môi, tại sao không?
Tại sao anh ấy lại có đôi môi?
Đây có phải là người đàn ông
đã cướp của anh?
- Ồ!
- Ôi!
Bạn vừa vẽ gì thế?
Thật tuyệt vời
Hãy vui vẻ một chút
Thêm làn da cho anh ấy.
Không phải là lãng phí thời gian
để đến đồn cảnh sát!
Alistair Crump.
Người đàn ông rất xấu. Rất tệ.
Con trai của ông trùm bất động sản khét tiếng,
Addison Crump.
Người cha độc ác
đã đuổi Alistair ra khỏi nhà
khi anh ấy chỉ là một cậu bé,
Chỉ vì anh đã khóc rất nhiều
trong đám tang của mẹ mình.
Nói rằng cần phải biến anh ấy
thành một người đàn ông cứng rắn hơn.
Xã hội thượng lưu của cha anh
quay lưng lại với cậu bé.
Và không có bạn bè, gia đình nào khác,
Alistair biến mất.
Nhiều năm sau,
cha anh qua đời một cách bí ẩn,
Alistair trở lại với tư cách
là một ông trùm giàu có
Anh nổi tiếng với việc
tổ chức những bữa tiệc xa hoa
Mời những người đã phản bội anh ta.
Nhưng nhiều vị khách không bao giờ rời đi!
Alistair được cho là có
liên quan đến một ma thuật đen tối
Sự hy sinh máu là cần thiết
để duy trì sự giàu có và quyền lực của anh ta.
Không ai tìm thấy xác,
Nhưng những nhân viên
bị ngược đãi nhiều năm đã đứng lên nổi dậy
và chặt đầu Crump!
Ngay trước khi chiếc rìu rơi xuống,
Alistair thề sẽ trả thù dù có là ma.
Crump khi còn sống là kẻ sát nhân.
Giờ đây anh đã trở thành
kẻ giết người trong thế giới chết.
May mắn thay ngôi nhà cũ của ông
được coi là di tích lịch sử
Chỉ cách đây vài giờ lái xe.
Giờ được chuyển đổi thành
một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng.
Vậy chúng ta tới đó,
mua thứ gì đó của Crump,
và chúng ta không cần phải chết.
Để tôi lấy đồ đã.
Ta có địa chỉ của anh ấy
Tôi có thể đi, tôi biết phải làm gì với món đồ đó
Nói lại lần nữa...
Chúng ta sẽ bắt được gã này.
Hãy cùng nhau vây hãm hắn
đó là những gì chúng ta đang làm.
Thôi nào, chuyện gì
đã xảy ra với máy in vậy?
Thôi nào,
Ờ...
Di chuyển nhanh
Đang chạy
-Nó đang bật.
Có ai khác thấy điều này không?
Cháu đã thấy.
Cậu đi sớm thế à?
Ben, đây là địa chỉ!
- Nếu cậu vượt qua được, hãy tới Crump Manor!
- Ồ, không!
Tôi thích sự bất ngờ
Tôi đã chuẩn bị một bất ngờ lớn cho bạn
Bây giờ, Travis...
Ôi!
Cát lún!
Travis!
Ôi chúa ơi. Thuốc nổ!
Chúng ta bị mắc kẹt, hãy tìm lối thoát!
Ái chà!
Đi nhanh, đi nhanh.
Hãy đến chỗ tượng đầu thú, nhanh lên.
Travis, anh phải nắm lấy
một trong những tượng đầu thú!
Chỉ bằng cách này
chúng ta mới có thể ra ngoài.
Tốt lắm, hãy giữ gìn cẩn thận nhé.
Được, được, được!
Ối, ôi, ôi, ôi! Ồ!
Đừng nhìn xuống.
Ben!
Không phải hôm nay, Satan.
Tốt nhất là anh nên
quay lại với tôi, nghe rõ không?
Không phải hôm nay!
Bruce!
Ồ! Những chiếc răng đó trông sắc quá, Ben.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Dù thế nào đi nữa,
hãy di chuyển nhanh chóng
Nhanh lên!
Bạn có thể muốn nhìn lại trần nhà
Nếu không sẽ có kết cục như chồng tôi.
Đưa chúng tôi ra khỏi đây!
Đợi một chút, Travis!
Ồ! Được rồi, nó đang đến gần hơn!
Cháu có thấy không?
Leo lên và cháu có thể thoát ra!
Được rồi, được rồi.
nhanh lên
Chú không thể bắt được nó
Cố lên Ben.
Được rồi, chú đang cố.
Vâng, cuối cùng thì.
Nhìn kìa, đó là Kent
Ôi, Kent, này!
Tôi ra ô tô trong năm phút
rồi không thể quay vào nhà được.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đó là vì Crump
đang cố giữ chúng ta ở đây.
Bruce!
Bruce, dậy đi!
Ối... Ối. Được rồi được rồi.
Ổn rồi.
Để xem nào, không.
Bình tĩnh nào.
- Không. Crump.
- đừng ngẩng đầu lên.
Tôi sẽ lái xe, đừng lo lắng
Tôi muốn giải thích
nhưng tôi không có thời gian
Thôi nào, thôi nào.
Nào, vào trong đi.
- Cẩn thận!
- Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
Cháu còn quá trẻ để chết,
hãy lái xe đi nhanh lên
Nó khó hơn nhiều so với vẻ ngoài!
Lái đi! Được rồi.
- Cẩn thận... Ôi Chúa ơi!
- Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi không muốn chết!
- Cứ lái đi!
- Được rồi, được rồi.
Nhấn kịch ga!
Tôi đang đi nhanh nhất có thể.
- Cây cối đang tấn công chúng ta!
Ôi Chúa ơi!
Khó hơn nhiều so với vẻ ngoài. Được rồi.
Chúng ta đi đây, chúng ta đi đây.
Thôi nào...
- Ôi Chúa ơi!
- Được rồi, được rồi.
- Hãy cẩn thận được chứ.
- Được rồi được rồi!
- Ghê ghê.
- Có chuyện gì thế?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hả?
- Ờ...
Chúng tôi đã tìm thấy anh ấy.
Anh ấy không vui.
Còn những người đó thì sao?
Có lẽ họ sẽ giúp chúng ta
như những người trong tranh
Bruce, ở lại với tôi.
(Trang viên Crump)
Đây không chỉ là một B&B ấm cúng
nhưng những người chủ,
Chủ sở hữu Pat và Vic
cũng điều hành một nhà hàng và rạp hát
Ôi Chúa ơi.
Được rồi, ông Ghost?
CHÀO.
Bạn có thể đợi trong xe được không?
Chúng tôi sẽ lấy lại trang viên
để bạn không ám chúng tôi mãi mãi?
Cảm ơn.
Chuyến tham quan sẽ
bắt đầu sau năm phút nữa.
Đã đến vừa kịp lúc.
Được rồi, hãy lấy một món đồ
và rời đi, bạn hiểu không?
Vào và ra, thật nhanh chóng.
Chuyến tham quan này sẽ kéo dài
khoảng ba giờ.
Nghiêm cấm đi vệ sinh
Ngài Alistair Crump muốn xây
biệt thự đầu tiên trong thung lũng.
Bạn sẽ thấy không có chỗ ngồi
ở tiền sảnh
Sẽ không có ai ngồi xuống
khi anh bước vào một căn phòng.
Cây gậy đó.
Cái đó có phải của Alistair Crump không?
Không, đó là cây gậy của tôi.
Tôi có lý do cá nhân
khi sử dụng nó
Có điều gì điên rồ
trong căn phòng này không?
Ờ, không.
Ồ, tôi không biết
tại sao chúng ta lại ở đây.
Ở đây bạn có thể thấy
những chiếc ghế ở cuối bàn
Cao hơn rất nhiều
so với những chiếc ghế khác.
Anh cưa chân ghế ngắn lại
và anh ấy thêm những chiếc gối
vào chỗ ngồi của mình,
để luôn ở trên mọi người khác.
Người này keo kiệt đến mức
người ta phải khâm phục
Đó có phải là
những chiếc gối của anh ấy không?
KHÔNG.
Đây là chân dung
người vợ thứ ba của ông Crump, Margaret.
Margaret vẫn chỉ là tình nhân của anh
vào thời điểm vẽ bức tranh này.
vì bức tranh này
người vợ thứ hai của anh
biết được chuyện này,
khi anh ấy treo nó ở đây cho cô ấy xem.
Đó là một cách để làm điều đó.
Còn đây.
“Tôi không tin đàn ông biết chữ
"Tôi cũng không tin vào...phụ nữ biết chữ."
Có phải anh ấy nói chuyện dở tệ, hay...
Chiếc lược này có phải của Crump không?
Không, đó là bản sao.
Vậy tại sao lại đặt nó vào hộp kính?
Bạn có muốn trở thành
hướng dẫn viên du lịch không?
KHÔNG.
Không có tâm trạng
Xin lỗi.
Phải đóng cửa nơi đây.
Đã xảy ra...
một vụ giết người.
Alistair Crump đã bị chặt đầu dã man.
Đó có phải là quản gia không?
KHÔNG.
Cô ấy có phải là một
cô gái ngây thơ đến từ ngoài thị trấn?
Cô ấy đã ở bên tôi.
Tôi là Vic, một
hướng dẫn viên du lịch khác.
cựu diễn viên sân khấu và điện ảnh cao cấp.
Còn rất nhiều câu chuyện
tương tự như thế này,
nếu bạn theo tôi vào tiệm.
Pat và Vic là tuyệt nhất.
- Một vụ giết người.
- Mm-hmm.
- Tôi cá là cái đầu đó ở trong phòng chúng ta.
- Đó không phải là lần cuối cùng.
Đợi đã, bạn đã nói gì cơ?
Ồ. Có vẻ như họ đã tìm thấy xác của Crump,
nhưng không phải cái đầu.
Và nghi phạm đã ra đi tay không.
Vì vậy, mọi người nghĩ...
cái đầu vẫn còn ở đây.
Ừm.
Cảm ơn bạn.
Có vẻ như... - Chúng ta cần tìm cái đầu.
- Vâng.
- Làm sao chúng ta tìm được nó?
nếu họ không tìm thấy nó trong 150 năm?
Có một cách khác.
Ở đây không chỉ có chúng ta.
Được rồi. Được rồi.
Chúng tôi sẽ tấn công mạnh mẽ.
Một mảnh đất đá... đất...
Ừm...
...được biết đến là nơi cung cấp nơi trú ẩn...
Xin chào!
Tôi nhận ra tôi không biết tên bạn
Ben, trò chuyện.
Thuyền trưởng?
Còn cái này thì sao?
Bạn cần gì?
Có thể bạn giúp chúng tôi và chúng tôi sẽ giúp bạn.
Tốt rất tốt...
Anh ấy cởi mở, anh ấy cởi mở.
Ồ!
Được rồi.
Được rồi. Ừm...
Viết lên gương điều bạn muốn chúng tôi làm
(Đưa tôi đi biển)
- Biển! Biển! Đúng!
- Xong.
Biển, chúng ta có thể làm được,
không vấn đề gì - Vâng
Bạn giúp chúng tôi,
chúng tôi sẽ đưa bạn ra biển.
đây.
Được rồi, bạn biết gì về Crump?
Được rồi.
(Linh hồn cuối cùng của Crump
phải được hy sinh một cách tự nguyện)
(Nếu anh ta bắt được nó...)
(theo tôi)
Bạn có tin là tôi hầu như không
tham gia bất kỳ lớp học nào không?
Không không. Làm ơn đừng hát theo nữa.
Tuyệt vời, ngõ cụt.
Ừm. Đợi tí.
Ối.
Tôi không thể vào đó được.
Vâng, tôi cũng vậy.
Ờ...Không.
Không đời nào
Chú muốn cháu xuống đó à?
Chú đang đùa à? Cháu là một đứa trẻ!
Vâng đúng vậy,
Cháu không cần phải đi xuống đó.
Nhưng,
- Cháu phải xuống đó.
- Cháu phải đi.
Cháu ổn chứ?
- Không, điều này thật đáng sợ.
Không đời nào
Ôi...
(Những người giúp
việc xấu bây giờ cũng
đang làm những điều
xấu trong nấm mồ)
Ôi trời ơi.
(Người quản gia vụng về
bây giờ chỉ có thể ngủ mãi)
Đây là nơi hắn giấu toàn bộ thi thể.
Ôi!
Travis, cháu ổn chứ?
Vâng. Vâng, cháu ổn.
Tôi hy vọng mọi người trong nhà đều ổn.
Ôi, ôi. Nhìn.
Nó là gì?
Tater tots.
- Đó là một cú chớp mắt ma quái.
- Hãy để tôi xem.
KHÔNG.
Đây là cuộn phô mai ớt của tôi.
Trông giống như khoai tây.
Ôi chúa ơi.
Chúng ta đã đến kịp lúc phải không?
Mọi thứ trông bình thường.
Tất nhiên, sự bình thường ở đây là thật đáng sợ.
Nghe này, nếu hai giờ nữa chúng ta không quay lại,
và chú chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nói điều này,
Chỉ cần gọi cảnh sát.
Chờ đã.
Đợi tí. Đợi chút.
Travis, cháu phải ở trong xe
Cháu đã làm rất tốt,
cháu đã lấy được chiếc mũ.
Cho cháu tham gia với.
Nghe này, Travis,
nó quá nguy hiểm.
- Như bố cháu vậy.
- Được rồi.
Ở lại đây nhé, đưa nó cho chú.
Làm thôi bạn yêu.
Kent, thôi nào, anh...
Nếu đây là một lễ trừ tà,
chúng ta đang gặp rắc rối lớn.
- Tại sao tại sao...
- Vì tôi không biết mình đang làm gì.
Tôi thậm chí còn không phải là linh mục!
Tôi làm việc tại một cửa hàng
cung cấp đồ Halloween.
Mặc trang phục này chỉ để kiếm thêm tiền
Mọi người đều nghĩ rằng
ngôi nhà của họ bị ma ám
nên tôi đi rảy nước thánh
và được trả tiền.
Tôi là một kẻ lừa đảo.
Tôi xin lỗi.
Anh...
Tôi không biết anh là ai
và tôi không quan tâm
Tôi chỉ biết rằng anh có thể giúp...
Anh đã giúp tôi!
Anh giúp tôi hiểu rằng tôi hữu ích
Anh đã dạy tôi điều đó.
Dù chúng ta phải đối mặt
với điều gì trong ngôi nhà đó,
chúng tôi không thể đối mặt với nó
nếu không có anh, được chứ?
Không
- Cha Kent
Cho tôi hỏi cha vài điều.
Cha có muốn trở thành anh hùng không?
KHÔNG.
Thấy chưa? bây giờ...
Cậu không thể sử dụng lời thoại của tôi để lừa tôi
Vì vậy, đi thôi! Làm thôi nào!
- Nhào vô, em yêu.
- Tôi cần vài chén.
Đã gần nửa đêm rồi.
Vâng, chúng ta cần Harriet
để thực hiện câu thần chú trục xuất này ngay bây giờ.
Harriet?
Tôi sợ...
Bruce, ông phải ngừng làm việc đó đi.
Mọi người đâu rồi?
Nhà vắng, thế là xong
Harriet đã tìm thấy một số thứ vớ vẩn
trong cuốn sách đó.
Mọi thứ trở nên phức tạp,
Nhưng chúng ta phải đấu tranh
cho sự phát triển của nhân vật.
Ồ được rồi, vậy Harriet và Gabbie đâu?
Ờ...
Cửa hàng tạp hóa.
Taffy.
- Họ đi mua kẹo bơ cứng à?
- Đúng!
Họ đi mua sắm, chúc mừng!
Tôi sẽ không uống,
- Ồ, ồ.
- Cảm ơn.
Tôi sẽ đi tìm họ.
Ồ, ừ...
Và hai chúng ta
Bây giờ đang là giờ khuyến mãi vui phải không?
"Phút giây hạnh phúc."
Thật là một tuyên bố tuyệt vời
Phút giây hạnh phúc!
Bố...
Con sợ.
Đó có phải là cái mũ không?
Không, thực ra nó chỉ là bản sao thôi.
Tôi có thể xem được không?
Vâng...
Bruce, ông ổn chứ?
Hãy làm theo cách này
Bạn sẽ đưa cho tôi chiếc mũ.
Bạn sẽ bước ra khỏi ngôi nhà này
và không bao giờ quay lại.
Tôi sẽ cởi trói cho anh...
- Travis đâu?
- Đưa tôi cái mũ!
- Bruce, không!
Đưa cho tôi. Đưa nó!
- Đưa nó!
- Không không!
- Ồ!
- Cuốn sách hay!
Tôi sẽ giúp bạn trước,
Gabby, và tôi sẽ cởi trói cho bạn sau.
Travis!
Này cô gái, cô nhanh lên.
Đó là một ngày trăng tròn.
Crump có tất cả sức mạnh của mình!
Harriet, bắt đầu lễ trừ tà
Được rồi, được rồi.
Căn phòng không cửa có tiếng bản lề cọt kẹt
Kỳ lạ và...
Cảm ơn sự giúp đỡ của ông, giáo sư.
Bruce!
Nơi khốn khổ này đang giết chết tôi.
Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải đi.
Tôi sẽ đi lấy cái mũ.
Đừng đội mũ nữa
Có 999 linh hồn cư trú ở đây!
Nhưng luôn có chỗ...
Cho 1 linh hồn nữa.
Hãy nghĩ về nó...
Đó có thể là anh, Ben.
Travis? Travis đâu?
Travis ổn chứ?
Travis không sao đâu, nó đang
nói chuyện với bố mình trong xe.
Cái gì? Không thể nào.
Gabby, nó vẫn nói chuyện với bố mình.
Bố nó đã chết rồi, Ben.
Đã chết cách đây hơn một năm.
Ngạc nhiên chưa!
(Con ơi, bố nhớ con, bố muốn gặp con)
Con cũng muốn gặp bố.
Nhưng bằng cách nào?
Tôi tìm thấy một tâm hồn sẵn sàng.
Ôi chúa ơi!
Tôi không muốn trở thành
chủ nhà vô trách nhiệm, hãy rời đi trước
Nhưng tôi phải đi họp lớp.
Đừng lo lắng, bạn sẽ không cô đơn.
Ồ, tốt.
Và bây giờ hắn ta đang
triệu tập một đội quân ma.
Hãy để bạn bè của tôi dẫn bạn đi tham quan.
Tạm biệt.
Travis...
Chúng ta chỉ cần lấy chiếc mũ.
Được rồi, Harriet, cô sẽ
đi gặp bà Leota.
Có lẽ cô ấy sẽ biết phải làm gì.
- Gabbie, cô và tôi sẽ đi tìm Travis.
- Được rồi.
Bruce ông ở lại đây.
Anh sẽ đi lấy chiếc mũ
ngay khi những bóng ma này rời đi, được chứ?
Tại sao những hồn ma lại rời đi?
Bởi vì anh có nhiệm vụ quan trọng nhất, Kent.
Đánh lạc hướng sự chú ý của họ.
Chúng ta sắp hết thời gian rồi!
- Thôi nào. Đi.
- Thôi nào.
Kent...
tôi tin anh.
Liotard!
Travis!
Hắn ta đang cố giữ
Travis tránh xa chúng ta!
Travis.
Bố?
Ôi!
- Gabbie! Gabbie!
- Ben!
Đánh lạc hướng.
Bạn có muốn bước tới chỗ tôi không?
Vì tôi có một lễ trừ tà cho bạn.
Bắt đầu ngay bây giờ.
Cái ác sẽ bị đuổi ra khỏi căn phòng này.
Bà Lyotard? Bà Lyotard.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của bà.
Tôi đã cố xua đuổi hắn,
nhưng hắn quá mạnh mẽ.
Cơ hội duy nhất của chúng ta
để đánh bại hắn
Chỉ cần tập hợp sức mạnh của ta lại.
Cô phải thả tôi ra.
Sức mạnh của Kent buộc bạn quay trở lại!
- Thực tế là vậy. Carpe diem.
Đi ngay!
Đúng như tôi nghĩ.
Câu thần chú trừ tà ở trên đầu bạn, tại sao?
Bởi vì bạn quá ngu ngốc để hiểu tiếng Latin!
Tiếp tục đi, nó đang hoạt động.
Một lũ vô học
Đúng rồi, tôi đã nói rồi. Đồ ngu.
Tôi sắp chết.
Gracie, tôi cần sự giúp đỡ của anh!
anh phải giúp tôi tìm Travis.
Này Gracie
Này, anh phải giúp tôi!
Lối này.
Thế giới âm dương giao nhau,
chúng ta có thể tìm được lối tắt
Ái chà!
Có một câu thần chú
trong cuốn sách của tôi.
Nhưng nó chỉ có thể được đọc
bởi một người có tài năng xuất chúng.
Có thể cô không tin
vào chính mình nhưng tôi tin cô.
Trả tự do cho tôi
và tôi sẽ giúp cô trục xuất hắn.
Travis? Là con à?
Bố, con ở đây.
Không. Không. Không.
Bruce, nhanh lên!
Tôi không thể câu thêm
thời gian cho ông nữa!
Ồ, không, không!
Tôi sẽ đi tìm những người khác.
Ben, chúc may mắn.
Cảm ơn, Gracie.
Travis!
Ôi... Travis, Travis,
Được rồi, đưa tay cho chú!
Con sẽ đi gặp bố con.
Nghe này, chú đã phạm sai lầm, được chứ?
Chú đã sai. Bố con không có ở đây.
Chú rất tiếc, nhưng chúng ta
không có thời gian, được chứ?
Nào, đưa tay cho chú.
Không, con nghe thấy giọng nói của ông ấy
Travis, người đàn ông đó là ai?
Này, này, nghe này,
hãy nghĩ về chuyện đó đi.
Bố của cháu sẽ hy vọng
rằng cháu và mẹ được an toàn
- Cháu phải tin chú.
- Không, cháu ghét ở đây!
Chú biết, nhưng hai nẹ con cháu...
Chúng ta sẽ đến một nơi
hoàn toàn khác xa nơi này
Cháu ghét mọi nơi!
Không nơi nào tốt hơn là ở bên ông ấy.
Nghe này, Travis,
Chú hiểu nỗi đau của cháu
Chú cũng cảm thấy đau khổ.
Nhưng bây giờ cháu phải tin chú, được chứ?
Hãy đến đây và
kể cho chú nghe nỗi đau của cháu
cho đến khi không còn gì nữa.
Travis, con không nhớ bố à?
Bố cháu, ông ấy yêu cháu, được chứ?
Anh ấy muốn nhìn thấy và cảm thấy cháu hạnh phúc trong cuộc sống
Thôi nào, Travis.
Vì vậy, đi nào.
Cố lên!
Travis, đừng tin ông ấy.
Ông ấy không phải bố con.
Đừng bị ảnh hưởng bởi hắn,
nhanh lên, cháu có thể làm được
Nếu chúng ta có thể gặp lại nhau thì đừng đi
Hắn đang lợi dụng nỗi đau
của cháu, cháu cần phải buông bỏ
Chú phải để ông ấy đi, được chứ?
Được rồi, cháu có thể, cháu làm được.
Đừng. Đừng rời bỏ ta, làm ơn.
Cố lên. Được rồi. Được rồi.
Không sao đâu. Không sao đâu. Không sao đâu.
Chú đang ôm cháu
Cháu ổn. Cháu đã làm tốt.
Được rồi.
Ôi không hay rồi..
Cố lên, Travis, chúng ta có thể.
Chúc bạn may mắn, lối ra ở phía dưới.
Travis!
Cảm ơn chúa!
Thôi nào!
- Chúng ta phải đi thôi!
TRAVIS: Mẹ ơi!
GABBIE: Đi, đi, đi, đi!
Đi đi! Chạy!
Tôi đã nói với bạn rồi,
mọi con đường đều dẫn tới tôi.
hãy để tôi nói rõ ràng.
Tôi sẽ không bị mắc kẹt
với cậu bé này và mẹ cậu ấy mãi mãi
hoặc cậu và tôi thỏa thuận.
Tất cả những gì cậu phải làm là...
sẵn sàng chết.
- Không, không. Không không không.
- Ben.
- Đừng nghe hắn.
- Tôi sẽ không để hắn làm tổn thương Travis và cô.
Ben, xin đừng làm điều này.
- Đừng làm thế!
- Ben, không!
Đủ rồi, thế là đủ.
Và hãy nhìn lại chính mình.
Bạn có thực sự muốn tiếp tục
như thế này mãi mãi không?
Chạy theo người khác?
Thật ra bạn không thực sự đáng sợ đến thế đâu
Bạn khá đáng sợ.
Bạn có thể quay lại được không,
ngay khi tôi nói xong câu chuyện này?
Cảm ơn
Quyết định tuyệt vời, Ben.
Họ không bao giờ có thể
hàn gắn trái tim tan vỡ của cậu.
Crump đang lợi dụng bạn.
Anh ta đang lợi dụng bạn
để làm công việc bẩn thỉu của mình, và để làm gì?
Bị mắc kẹt trong ngôi nhà này mãi mãi?
Tin tôi đi, tôi có thể
nhận ra ngay kẻ nói dối.
Thực ra toàn bộ chuyện này là trò lừa bịp.
Vâng, toàn bộ cuộc rượt đuổi này
chỉ là một trò đánh lạc hướng.
Trong khi bạn đang bị phân tâm,
chúng tôi đã cố gắng lấy chiếc mũ.
Vì thế có lẽ hôm nay là ngày bạn mạo hiểm tất cả
và tham gia vào đội chiến thắng.
Hôm nay cuối cùng
các bạn cũng có thể cùng nhau đứng lên
Hãy tự hỏi mình, bạn đã
sẵn sàng trở thành anh hùng chưa?
Ôi Chúa ơi.
Anh đã hứa với tôi,
Anh sẽ để họ đi và
không bao giờ làm phiền họ nữa?
Linh hồn của cậu là thứ cuối cùng tôi cần.
Cậu biết phải làm gì.
Cậu có thể cứu họ.
Ben! Anh có bạn bè ở đây!
Từ lúc bước chân
vào ngôi nhà này,
Tôi gần như có thể
nếm được nỗi đau của cậu.
Tôi biết cậu mong muốn điều gì.
Đừng nghe hắn.
Nói đi!
Tôi sẵn sàng!
Nắm lấy tay tôi
và cậu sẽ ở bên Alyssa yêu dấu của bạn.
Bởi vì ở cõi Dương,
cậu đang cô đơn
Hả?
Harriet?
Đã quá muộn rồi.
Tôi không chắc lắm về điều đó đâu, Crump.
Anh đã giam cầm tôi.
Bây giờ là lúc để trả ơn.
Tôi đã trả tự do cho cô ấy.
Tôi đã làm điều đó.
Thật thảm hại.
Trông chừng chúng.
Họ phải vượt qua tôi trước.
Khi cô ấy nói "tôi",
có nghĩa là "chúng tôi"!
Hô hô!
Cô đã phản bội tôi lần cuối.
Cô sẽ hối tiếc điều đó.
- Tôi có cái mũ rồi!
- Bruce!
Ngăn anh ta lại!
Mang nó đến cho chúng tôi.
- Chúng ta phải trục xuất hắn ngay bây giờ!
- Vâng.
Tôi xong việc với bà rồi, bà già.
Tiêu diệt chúng!
- Bruce!
Chúng ta vẫn cần một phần của món đồ đó.
Con ở đây, con có thể giúp.
Không, không, không, Travis!
Nhận...Ồ!
- Cháu tới đây, ông Bruce!
- Cứu Travis!
GHOST 1: Ở đây!
GHOST 2: Lối này!
Cháu tới đây!
Đủ rồi
Ta sẽ phải tự mình làm việc này.
Đợi đã, anh nói đúng.
An hoàn toàn đúng.
Về tôi, về nỗi đau của tôi.
Lấy chiếc mũ
Những người này...
Ngươi không thể trốn thoát được.
Họ không thể giải quyết nỗi đau của tôi.
Cháu đang đến!
Hiểu rồi!
Harriet, em có khả năng
trục xuất hắn ta
Nhưng họ có thể cứu tôi khỏi anh.
Khi bản lề kêu cót két
trong những căn phòng không có cửa...
... nơi không khí tĩnh lặng đến chết người,
... những linh hồn này sẽ không bị di dời.
Hãy đưa họ về nơi an nghỉ cuối cùng!
Ben. Không.
Đúng! Nói lại lần nữa!
Trở lại!
Tôi sẽ tra tấn bạn bè của cậu mãi mãi.
Nói lại lần nữa!
Trở lại!
Ben!
Hãy đi với tôi để gặp vợ anh.
Đây là cơ hội cuối cùng để
cậu nói với Alyssa rằng cậu yêu cô ấy.
Cô ấy... Cô ấy biết.
Ben.
KHÔNG.
KHÔNG!
Đúng!
Được rồi, đến đây đi, tên khốn đáng sợ.
Tôi nghĩ bây giờ cô đã
lấy lại được ngôi nhà của mình rồi.
Ben!
- Cậu không sao!
- Wow, cháu làm tốt lắm.
Ồ.
Cảm ơn.
Hãy đến đây
- bạn thật dũng cảm, tôi thật tự hào
Giống như trong sử sách.
Ôi. Chúng tôi không thể
làm điều đó nếu không có bạn.
Thôi nào.
Và bây giờ bạn được tự do!
Tự do trở về cõi ma.
Đi!
Giải tán!
Được rồi, nhìn này,
chúng ta phải nói về ranh giới.
Có vẻ như nhiều hồn ma
không muốn ra đi thanh thản.
Còn cô thì sao?
Vâng, câu thần chú sẽ sớm biến mất.
Tôi sẽ quay lại với
quả cầu pha lê của mình.
Không, thực ra bên trong nó khá rộng rãi.
Ngôi nhà này là nơi tôi thuộc về.
Ừm.
Ừm...
Những bóng ma này
không muốn rời đi chút nào.
Cứ đưa nó cho họ.
- Ồ, bạn biết đấy,
ai đó sẽ phải
trông chừng họ, phải không?
- Ồ
- Bùm.
Vâng, Phil
Nó không quan trọng.
Đi đi đừng sợ
Hãy tiếp tục.
Mọi người
- Mọi người
- Cần ai đó
Mọi người
Cần ai đó
Làm những gì bạn muốn
Ôi!
Ồ, Ahhh!
Ồ!
- Chào.
Hãy chăm sóc đồ đạc của cô ấy
Sẽ có một người phụ nữ
may mắn trong giáo xứ được hạnh phúc.
Anh không có giáo xứ.
Tôi vẫn thích cho đi.
Cậu không sao chứ?
Tôi không sao.
Làm hết sức mình đi.
Hẹn gặp lại tối nay.
Chào.
Xin chào.
Mày thế nào rồi?
Ồ, thật xinh đẹp.
mày có cái gì ở đây vậy?
Mày tên là gì?
(khoai tây viên)
- Xin lỗi tôi đến muộn.
- CHÀO!
Bài giảng kéo dài hơi lâu...
- Ôi!
- ...nhưng anh đây rồi.
Cái này dành cho cô.
Cô đã tìm được một công việc
Anh đang diện kiến
tân bác sĩ của Bệnh viện Đa khoa New Orleans.
Tuyệt vời!
Vậy cô sẽ ở lại chứ?
Tôi có thể đã nói với anh vào tuần trước
Tại sao không hỏi xem cô
có bạn bè là nhà ngoại cảm không?
Thực sự
- Ben.
CHÀO!
Chào.
- Halloween vui vẻ.
Nói với chú ấy đi.
Báo cho chú ấy vui.
Cháu được bầu làm lớp phó.
Cái gì?
Cái gì? Thật ngạc nhiên!
Và đoán xem ai đã được phong chức mục sư?
Có thể cậu có một người bạn muốn kết hôn.
Được rồi.
Thôi nào, hai người.
sốt ớt con carne sắp nguội rồi.
- Ok, mọi chuyện ổn rồi!
- Được rồi.
Tôi có thể vào được không?
Được rồi, Ben, tôi nên cảnh báo anh
trước khi bước vào trong,
Điều này có thể thay
đổi vận mệnh cuộc đời anh.
Ừm.
Tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro.
Được rồi, chào mừng.
Được rồi.
Tốt lắm!
Chúc mừng.
Vì thế giới bên kia!
Vì kiếp sau!
Vì cuộc sống!
Khi cửa hầm mộ kêu cọt kẹt
Và những bia mộ rung chuyển
Ma quỷ xuất hiện để ca hát
Nỗi ám ảnh hạnh phúc trở thành hiện thực
Và bắt đầu cất tiếng
Những bóng ma cười toe toét
bước ra giao lưu
Ối, ôi.
Ôi, nhìn kìa.
cây sồi chết
Ma quỷ đến vào lúc nửa đêm
Những con quái vật đáng sợ với đôi mắt kỳ quái
Thật tuyệt vời.
Bắt đầu hét lên và hòa âm
Những bóng ma cười toe toét bước ra giao lưu
(Chuyển thể từ Ngôi nhà ma ám của Disney)