Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:\NMP12365 - MCUDISVN\NFB.com/groups/mcudisvn
NHÀ MÁY HÓA CHẤT CŨ CỦA GADDAFI Ở LIBYA
Omar, tình hình đại tướng thế nào?
Ông ấy đang ở bên gia đình.
Không ăn à?
Hamza!
Hamza.
Có súng! Coi chừng!
Đi với họ. Đưa họ xuống hầm.
Nhanh, nhanh.
Nằm xuống!
Đi mau, đi mau!
Tướng Fezzan đâu?
Nói!
♪ Hãy giữ vững ♪
♪ Người chiến đấu cho niềm tự hào
hay vinh quang?♪
♪ Người liệu còn giữ vết sẹo gần trái tim?♪
♪ Rơi lại phía sau ♪
♪ Ai sẽ sống để kể câu chuyện của người?♪
♪ Người lẽ ra không được bỏ ai lại phía sau ♪
♪ Tôi không biết người đã đi đâu ♪
♪ Người đã bị dồn vào chân tường ♪
♪ Lòng can đảm của người đâu rồi,
người anh em?♪
BIỆT ĐỘI ĐÁNH THUÊ 4
♪ Lòng can đảm của người đâu rồi,
người anh em?♪
♪♪ Người đã bị dồn vào chân tường ♪
Anh có thể phức tạp, nhưng không đến nỗi vô vọng.
Ồ, ra là thế à? Phức tạp ư?
Có là gì thì cũng không ổn đâu. Đúng không?
Thôi nào, Gina, em không chịu nghĩ thoáng ra.
Ồ, thoáng thế nào đây?
Nghĩ thoáng cho anh?
Em phải nghĩ thoáng cho anh à?
Chúa ơi, cảm ơn anh.
Đừng nghĩ thế giới xoay quanh anh nữa
bởi anh biết mình là gì không?
Tên ăn lông ở lỗ.
Cậu trông đúng như tên ăn lông ở lỗ.
Anh biết thế là sao không?
- Ông thì không à?
- Anh không muốn ganh đua.
- Gina, Gina, thôi...bình tĩnh lại đi
- Đó là vấn đề của anh đấy.
Ồ, em bình tĩnh lại à? Anh vừa bảo thế sao?
Đừng bảo em bình tĩnh
vì em đang vô cùng bình tĩnh!
Đời em chưa bao giờ bình tĩnh đến thế này đâu.
Ồ, nhìn anh đi.
Anh là người Anh.
Anh tránh né. Anh không thích tranh luận.
Biết sao không?
Tôi chỉ muốn chút bình an thôi.
- Thế thì còn gì bằng.
- Em đến từ Mỹ mà. Chúng ta phải làm cho ra nhẽ.
- Đi, đi, đi.
- Anh thấy em thế nào hả?
Thế này có khiến em trông căng thẳng không?
Không, không, không.
Có lẽ là hơi bạo lực không?
Em là dân chuyên nghiệp.
- Phải. Và có chút bạo lực.
- Chút thôi.
Chút xíu thôi à.
Biết sao không?
Em sở hữu năng lực như hai người và hơn thế
và cả hai đều không thích
bởi các người đều là lũ ăn lông ở lỗ.
Cô ấy bảo ông đấy.
- Thực ra thì cô ấy đang nhìn cậu.
- Em đang nói chuyện với anh.
Nhưng là về ông.
Ông có thể là ông chủ của tôi
nhưng tôi chỉ cần nhìn là biết
ông cũng đến từ hành tinh
có tên vô vọng nơi quan hệ
tình cảm hay cảm xúc
chẳng hề tồn tại.
Anh chết đi.
Em tốn quá nhiều thời gian cho anh rồi.
Ông là gã tồi
nhưng tôi thích ông.
- Cảm ơn cậu.
- Sao ông lại đến?
Tôi đánh rơi nhẫn ở quán bar,
và tôi cần cậu giúp tôi.
Thứ lỗi cho em nhưng thế thôi à?
Chúng ta nói chuyện xong rồi à?
Anh đã xong cuộc trò chuyện này chưa?
Cuộc trò chuyện ư?
Gọi là cơn xả giận mới phải.
Anh chết đi!
Cô ấy lại nói với cậu đấy.
- Nản thật.
- Không, không sao đâu.
Tôi mến cô ấy, Barney.
Cô ấy là thành viên Biệt đội Đánh thuê, Christmas.
Tôi hết sức tôn trọng
những khả năng dị biệt của cậu, thực sự.
Nhưng cậu là một thằng khốn ích kỷ.
- Thật ư?
- Chúng ta đều vậy.
Ta buộc phải như vậy,
lựa chọn cuộc đời này thay vì bạn bè hay gia đình.
Chúng ta ra tay vì tiền.
Thế mới nói là khốn nạn.
Cậu thấy phân tích của tôi thế nào?
Hay đấy chứ.
Tôi nghĩ ông là kẻ không ra gì.
Mồm cậu nói vậy thôi.
Tôi nghĩ sao nói thế đấy.
Sao chúng ta lại đến đây?
Tối qua tôi mất nhẫn vì một vụ cá cược,
và giờ tôi đến đây để chuộc lại nó.
Ông có đùa không?
Ừ, không đùa.
Chỉ là thứ trang sức ngớ ngẩn.
Nó giống như bùa hộ mệnh và tôi thích nó.
Giờ cảm giác như một ngón tay vậy.
Tôi đã cố chuộc lại
nhưng tay nửa mùa này không chịu thương lượng.
- Ai?
- Tôm sú Bự.
- Hắn là ai?
- Ồ cậu sẽ thấy ngay.
- Khỏe không, Barney?
- Chào Billy.
Thế làm sao ông đánh mất món đồ quý giá?
Vật ngón tay.
- Vật tay ấy hả?
- Không
Vật ngón tay ấy.
Tôi chỉ cho. Đưa tay cậu đây.
Không. Vật ngón tay.
Ông từng khỏe lắm mà, sao vậy?
- Thì cậu từng đầy tóc đó thôi.
- Có chuyện gì vậy?
Thời thế thay đổi.
Sao rồi, Barney?
Khỏe chứ, Tôm sú Bự có ở đây không?
Có chuyện gì sao?
Bạn tôi muốn lấy lại chiếc nhẫn.
Cá rồi thì chịu đi.
Không có ý gì đâu,
nhưng tôi nhớ chiếc nhẫn của mình.
Nó đang ở nơi của nó rồi.
Thật không thể chấp nhận được.
Giống đến khó tin.
Cậu khẩu nghiệp quá đấy.
- Mấy tên này sao, Barney?
- Phải.
Bảo sao người ta gọi là Bự.
Không, tên còn lại,
tên thứ hai cơ.
Ông thua gã giúp việc cho ông già Noel à?
Quả là...
đáng xấu hổ.
Khi ấy tôi say mà.
Giờ ông không say đâu.
Sao tôi lại ở đây nhỉ?
Tôi bị đau lưng.
Từ khi nào?
Mấy tuần rồi. Nhấc nĩa cũng không nổi.
Tôi sẽ ra tay vì cậu, nhưng nếu cậu không chịu
thì tôi hiểu, nếu cậu cảm thấy bị đe dọa.
Bị đe dọa?
Lee này.
Tự tin lên.
Kinh điển đấy.
Tôi xử lí được, Ngón tay thối.
Cho ly bia.
Hôm nay trời đẹp quá nhỉ?
Mày thích được gọi là Bự hay Tôm sú?
Mày thử nói lại xem.
Tao chém bay đầu mày đấy.
Thế thì lại ghê quá. Tí Hon ạ.
Barney muốn lấy lại nhẫn.
Mày gọi tao là gì cơ?
Cần bao nhiêu để chuộc lại nhỉ, Yoda?
Này!
Chiếc nhẫn ở đây, thằng khốn.
Lưng tôi không cho.
Chúng mày thấy đấy...
chuyện ở đây liên quan đến thể diện và tình người.
Bạn tao đây yêu chiếc nhẫn vì những lý do ngốc nghếch.
Chúng mày mà hiểu chuyện thì
quả thực rất tuyệt vời và văn minh.
Nhưng do chúng mày chọn...
- Barney, gọi là gì nhỉ?
- Cố chấp.
Dài quá.
Ngu ngốc.
Mày không cho tao lựa chọn khác, Tí Hon ạ.
- Khỏi cảm ơn.
- Cậu chậm chạp hơn rồi.
Đến lượt tao, thằng khốn.
Nào, Chuck.
Nào, chàng cao bồi, lại đây!
Khi nào hắn tỉnh dậy thì mời hắn ly bia nhé.
Ông suýt nữa giết tôi đấy.
Tôi tưởng ông bị đau lưng.
Quả là phép màu bởi nó vừa biến mất.
Tôi đâu cần phải gây náo loạn thế này.
Tôi thích dành thời gian cùng cậu.
Lần sau đưa tôi đi cưỡi ngựa thôi, được không?
Được.
Máy bay trên cao.
Tình hình thế nào?
Chỉ huy, có ba tay lính đang bảo vệ cho tướng quân.
Anh sẽ cần hỗ trợ.
Xin nhắc lại, hãy chờ hỗ trợ.
Anh ta định làm cái quái gì vậy?
Không, không, không!
Làm ơn! Làm ơn, đừng!
Chào đại tướng.
- Mắt tôi đánh lừa tôi sao?
- Sao lại thế?
Thứ gì trên đầu Gunner vậy?
Trông như mèo hen.
Mèo dễ thương cơ.
Còn đây trông như cỏ dại.
Chào buổi tối, anh bạn.
Nói xem. Thứ gì trên đầu ông vậy?
Ồ, tóc giả?
- Phải, bộ tóc giả?
- Câu hỏi là tại... tại sao?
Tôi dạo này trò chuyện
với một cô nàng qua mạng Internet
và cô ấy thích phong cách thập niên '70.
Kiểu Farrah Fawcett ấy.
Rõ rồi. Cậu gặp người ta chưa?
Tại sao, sao tôi phải làm vậy?
Tôi thích sự bí ẩn.
- Hiểu không hả?
- Phải, cũng có lý.
- Nghe chừng ca đặc biệt.
- Đúng thế.
- Tôi thích khi ông ấy say hơn.
- Tôi hiểu ý cậu. Tôi cũng vậy.
Tôi mừng cho cậu.
Đây là gã tân binh hả?
Chào, là Easy Day.
Người ngay thẳng, cựu đặc nhiệm.
- Chào Barney.
- Chào Easy.
Đây là lính bắn tỉa của ta sao?
Cậu khỏi lo.
Tôi có ống ngắm được kê riêng.
Hả?
Ôi, ông Hawkeye nhớ gương mặt này giùm.
Đừng chẳng may bắn trúng nhé.
Anh không cần lo về tôi đâu.
Cậu này là ai vậy?
Ông tệ quá rồi đó. Ông đã thuê cậu ấy.
Đó là con trai của Galgo.
Tôi có thị lực,
trái tim và ham muốn tình dục của bố tôi.
Đừng bảo cậu ấy
nói nhiều như bố cậu ấy nhé?
- Cậu ấy còn tệ hơn.
- Không.
Tệ gấp đôi.
Chuyến đi sẽ dài lắm đây.
Tôi là Galan.
Nãy giờ có ý nghĩa gì không vậy?
Cũng có một chút đấy.
Thôi được rồi, không vớ vẩn nữa.
Tất cả tập trung về phía tôi.
Gã mặc vest là ai vậy?
Ông ấy là Marsh.
Tôi có thực hiện vài phi vụ
với ông ấy trước khi gặp cậu.
- Ông ấy là CIA.
- Chào Barney, anh khỏe chứ?
Cậu ổn không, Marsh?
Vẫn chạy tốt chứ?
Sắp rơi xuống đất đến nơi rồi.
Chào mừng đến hội cao tuổi.
Dù tôi rất muốn chào hỏi tất cả
có một vấn đề cấp bách ngay trước mắt.
Hãy làm quen với Suharato Rahmat,
cựu tình báo Anh Quốc
biến chất thành buôn vũ khí.
Hắn sở hữu quân đội riêng
và mới được thuê để
đánh cắp kíp nổ của tên lửa hạt nhân
cho một khách hàng vô cùng nguy hiểm.
Giang hồ đồn đại vị khách này
có tên là Oceclot.
Giờ, nếu đám kíp nổ rơi vào tay Ocelot,
hắn sẽ lên kế hoạch sử dụng chúng
để tạo ra thảm họa quốc tế.
Ta không thể để chuyện đó xảy ra.
Giờ là lúc các bạn vào cuộc.
Điểm hạ cánh là xưởng vũ khí hóa học cũ
của Gaddafi ở Libya
nơi tôi nghe nói thời tiết tầm này rất đẹp.
Nhiệm vụ của mọi người là
đảm bảo các kíp nổ ở nguyên chỗ đó.
Rõ chưa?
Tôi chỉ có vậy thôi, chúc may mắn.
Barney, giấu bi cho kĩ nhé.
Tôi sẽ cố hết sức.
Chiến dịch Ocelot.
Khi nào ông mới kể cho tôi vậy?
Khi nào cậu ngừng
chơi trò đá chân với bạn gái.
Sao Christmas lại tỏ ra bực bội
với nhiệm vụ Ocelot này vậy?
Christmas vốn luôn vậy.
- Hiểu rồi.
- Cậu ấy hiểu rất rõ Barney.
Cậu ấy biết đích xác ông ấy
sẽ đi đến tận cùng để tiêu diệt Ocelot.
Ai lại tự gọi mình là Ocelot chứ?
Nhiều năm trước, CIA đã thuê Barney
để tìm hiểu xem
ai là kẻ mang biệt danh "Ocelot".
Ông ấy gần tìm ra sự thật
thì có kẻ giăng bẫy phục kích ông ấy
và sát hại gần như toàn bộ
biệt đội của ông ấy.
Chết tiệt.
Phải, có người bảo Ocelot là bóng ma...
mà Barney tạo ra
để ngụy biện cho lỗi lầm của mình.
Không đời nào.
Ocelot có tồn tại và sẽ có ngày
Barney chôn sống hắn.
Tai của ông bị sao vậy?
Tôi mừng vì cậu hỏi thăm.
Tôi đấu vật lúc ở trường đại học.
Hậu họa thường thấy của bộ môn đó là giập tai ngoài.
Lên nào, chim bự.
Lên đi nào, quan tài bay.
Đừng sỉ nhục nó!
Chúng ta đã thành công... cất cánh.
Có thể đó là mối quan hệ
tay ba đầu tiên của tôi.
Ông biết đó. Ông biết
tôi đang nói chuyện gì mà, Toll Road, nhỉ?
Này.
Anh biết vòi hoa sen vàng là gì không?
Đó là khi một người phụ nữa, cô ấy...
từ từ hạ xuống người anh rồi tè ra.
Vô cùng khai phóng.
Chà, một tay bệnh hoạn đẳng cấp.
Ông biết vòi hoa sen vàng chứ?
Trông ông giống như người
từng có trải nghiệm đó rồi.
Tôi cắt sóng lũ quỷ này đây.
- Tôi nghe quá nhiều rồi.
- Thận trọng với thời gian. Đến giờ mở nhạc rồi.
Nhạc từ thời cổ đại rồi.
Nghe rất êm tai.
- Êm tai?
- Phải.
À, cũng có thể.
Ông biết hôm qua tôi gặp cơn hoảng loạn mà.
- Thật sao? Cậu chắc chứ?
- Phải.
Kiểu như có gì đó bò dưới da...
- còn tim thì đập liên hồi à?
- Ông biết mà.
Làm vài viên Xanex rồi giả bộ
cậu hạnh phúc với cuộc đời mình đi.
Tôi hạnh phúc mà.
Tiện thể, ông là tay thầy lang tệ nhất đấy.
Có lẽ Gina là người khiến cậu bất an.
Thật ra cô ấy khiến tôi khuây khỏa.
Là chuyện này, nhiệm vụ này.
Không.
Có những người không hợp với việc
có bạn đồng hành.
- Hãy đối mặt với sự thật.
- Sai bét.
Có thể ông muốn chết trong nỗi cô độc
nhưng tôi thì không.
Tôi muốn vui vẻ, hạnh phúc.
Nhưng tôi sẽ tới thăm ông ở trại dưỡng lão.
- Hứa nhé?
- Xin thề.
Để xem tình hình thế nào rồi.
Một trong số bọn họ
sắp đổ sáp nóng lên người tôi.
Thôi dẹp đi.
Kíp nổ đang ở đâu?
Không bao giờ!
Vợ ông này.
Không, vợ tôi. Không, Allahu Akbar.
Tiếp theo đến con trai ông.
Làm ơn, làm ơn đừng hại con tôi, làm ơn.
Trao cho tôi kíp nổ
thì tôi sẽ xử lí nhanh thôi.
Con trai tôi, Adam.
Đây là sự thật ông không thể thay đổi.
Trao cho tôi kíp nổ bằng không...
Đừng hại con trai tôi.
Lựa chọn của ông thôi.
Được rồi. Được rồi.
Chúng ở phòng điều khiển.
Mật mã két sắt là...
Tám.
Một.
Bốn.
Hai.
Bảy.
Lựa chọn khôn ngoan đó.
Đánh thức lũ trẻ dậy thôi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Phía đông.
Phía tây.
Tên lửa từ đâu tới vậy?
Ôi, vụ này sẽ vui lắm đây.
- Bãi đáp có biến.
- Đây rồi.
- Có tên lửa!
- Đạn pháo sáng!
Tình báo sai bét.
Sáng tạo lên!
Để tôi.
Đáp xuống là ra luôn.
Nào, tập hợp. Tập hợp.
- Tôi sẽ dẫn đầu hả?
- Không.
Không, đưa Gunner lên trên cao
và chiếm vị trí.
Tiếp đất!
Chúc đi săn vui vẻ.
Kiểm tra xem.
Có chuyện gì đó ở xưởng vũ khí.
Để bọn tôi.
Đếm sơ thấy có bốn xe cơ giới
và cả mớ binh lính.
Giảm quân số của chúng thôi.
Sếp.
Phương tiện mới đến rồi.
Tuyệt vời.
Báo Ocelot chúng ta đã lấy được.
Đi nào.
Đã vào vị trí.
Lên xe!
Rahmat đã lấy được kíp nổ.
Gunner, cậu thấy chúng không?
Rõ như rọi đèn pha lê.
Gunner, cậu lệch mục tiêu rồi.
Cậu có cần chó dẫn đường không thế?
Chết tiệt.
Stevie Wonder ơi,
có khi ông phải xem lại đơn kê đi.
Coi chừng. Lee, cậu đâu rồi?
Có vẻ chúng tôi sắp tiến vào.
Giữ chặt "bi" nhé.
Cùng bay lên nào!
Giờ lại bọn nào nữa đây?
Ta làm gì đây, sếp?
Giết chúng.
Nã đạn!
Gunner, giúp chúng tôi một tay đi!
Sáu tháng cai rượu.
Có thế chứ, Gunner.
Mày cắt đuôi chúng được không?
- Bọn tôi vào trong rồi!
- Rõ.
Tản ra.
Galan, bọn tôi sẽ lên phía trước.
- Cậu đuổi theo gã nứng đó nhé.
- Rõ.
Mất khẩu 12,7 mm rồi.
Tiến lên ngang hắn.
Đến lúc ứng biến rồi.
Tôi biết ứng biến mà.
Trúng bụng. Mày sẽ sống thôi.
Ối...
hoặc không.
Galan, cậu đang làm cái quái gì thế?
Tôi đang ứng biến đây.
Trong đó thế nào rồi?
Tôi cần báo cáo tình hình ngay!
Một xe nữa thôi là đến Rahmat.
Cái quái gì vậy, Easy?
Ngày dễ dàng duy nhất là ngày hôm qua.
Phải.
Ăn ngay hay mất tất?
Ăn ngay?
Tôi hết đạn rồi. Tôi vào xe đây.
Thế này có mà mất tất.
Christmas, cậu đâu rồi?
Các kíp nổ bị lấy mất rồi.
Chúng đang ở mặt tây đi lên phía bắc.
Đừng để Rahmat thoát cùng đám kíp nổ
bằng không sẽ có
rất nhiều người bỏ mạng đấy.
Lên đi, đám ăn hại!
Ta đi mua sắm thôi!
Coi chừng hướng sáu giờ đi kìa!
Lựu đạn nổ này, mấy anh bạn!
Đang di chuyển!
Yểm trợ cho tôi!
Tôi đến đây!
Đừng lo, bạn của tôi.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ anh lại đâu.
Tao không lấy được góc!
- Tôi hết pháo sáng rồi.
- Chết tiệt, Barney!
Tiếp tục nhiệm vụ, Christmas.
Ông sắp bị nướng chín trên đó rồi.
Nghe lời ông ấy. Giành lại kíp nổ đi.
Giành lại kíp nổ, Lee!
Đó là lệnh!
Không, chết tiệt,
tôi sẽ cứu mạng già của ông!
Khỏi cảm ơn!
Cừ lắm, anh bạn,
nhưng ai sẽ theo Rahmat đây?
Chết tiệt.
Tôi nhớ ông ấy.
TƯỞNG NHỚ BARNEY ROSS "SẾP"
Chúng tôi nhớ ông, Barney!
Mọi người nghe đây.
Người xưa có câu.
Cẩn thận với một lão già
làm cái nghề dễ chết trẻ.
Tôi chắc chắn Barney Ross đã có sẵn một chỗ
trên chiếc bàn lớn ở trên đó từ lâu rồi
và ông ấy xứng đáng với nó.
Ông ấy chưa bao giờ ngừng xứng đáng với nó.
Ông ấy đã giúp mỗi người chúng ta
phát huy hết khả năng bởi ông ấy là người giỏi nhất.
Vì Barney.
Anh sao rồi?
Ổn.
Anh không phải giả vờ, Lee.
Barney hẳn sẽ không muốn thấy
anh ủ dột như thế này đâu.
Ừ, đúng.
Em giúp được gì không?
À... Vì em hỏi.
Anh muốn...
Bao giờ chúng ta mới truy đuổi
những kẻ đã gây ra chuyện này?
Cậu sẽ không đi đâu hết.
Cậu xong nhiệm vụ rồi.
- Thế là sao?
- Cậu không còn trong đội nữa.
- Cậu hết việc rồi. Cậu sẽ nghỉ.
- Vớ vẩn, Marsh.
Ai sẽ chỉ huy đội của Barney chứ?
Gina ư?
Định trêu đùa tôi hay sao?
Cậu đã không tuân theo
lệnh trực tiếp từ cấp trên
và khiến nhiệm vụ đổ bể nên cậu phải nghỉ.
- Tôi cố cứu ông ấy mà, Marsh.
- Không có đâu.
Cuộc chơi của chúng tôi,
luật chơi của chúng tôi. Cậu sẽ nghỉ.
Barney buộc phải hy sinh, người anh em ạ.
Cái chết có ích cho nhiệm vụ,
nó sẽ có ý nghĩa.
Nhưng anh lại đạp đổ điều đó.
Khiến sự hy sinh của ông ấy vô ích.
Christmas.
Ừ.
Cảm ơn đã hỗ trợ.
Ông quả là quyết định sáng suốt.
Ồ.
Barney ghét mấy ban chơi cover lắm.
Tôi sẽ giữ liên lạc.
Này.
Những gì Barney làm đâu vô ích.
- Hiểu không, không hề!
- Nào, nào, bình tĩnh.
- Cậu là cái thá gì mà dám nói về Barney.
- Giờ không hợp lúc hợp chỗ đâu.
Mọi người.
Làm ơn, xin đấy, bình tĩnh. Trật tự đi.
Đầu bếp món lạnh.
Giám đốc khách sạn.
Có khả năng tỏ ra hiếu khách.
Bảo vệ an ninh cá nhân.
Cho người nổi tiếng trên mạng xã hội.
Để tớ đi lấy một ly đã.
Ta sắp sửa trực tiếp rồi,
ta sắp sửa phát sóng rồi,
mà trông các cô như ngợm.
Không, không được,
tạm biệt.
Ê. Anh cơ bắp, lại đằng này.
Đây nhé, anh bạn.
Cầm bảng giúp tôi.
Tôi là người bảo vệ
an ninh cá nhân của cậu.
Tôi ở đây để bảo vệ cậu.
Chứ không phải cầm bảng cho cậu.
Anh thấy có ai định làm hại tôi không?
Dễ lắm.
Sao cũng được, cầm bảng giùm tôi.
Dễ lắm. Thằng đần.
Sao rồi, các mày ơi?
Tao đang ở News Orleans
phát sóng trực tiếp từ nhà tao.
Mang chút niềm vui tới cho
những mảnh đời bé nhỏ tội nghiệp.
Ôi! Nhìn mấy em gái News Orleans xem.
Em nào nhỉ?
Không. Tối nay tao sẽ chịch hai em nào đây?
Này. Tôn trọng các cô gái chút đi.
Tao đang phát trực tiếp đấy.
Các mày tin nổi không?
Nhìn gã này xem.
Tên khốn này tưởng nó là ai chứ?
Tôn trọng các cô gái đi.
Tao thừa tôn trọng chúng nhé.
Tôn trọng đến mức
cho chúng nó liếm khô bi đấy.
Thằng khốn, mũi tao.
Mày biết tao kiếm được bao nhiêu tiền
nhờ gương mặt này không?
Khốn kiếp!
Chào mừng về nhà... em yêu.
May cho anh là em không bắn anh đấy.
Cũng có thể.
Giờ anh đọc chữ sao.
Gì đây?
Ta định đi đâu à?
Bọn em sắp sửa truy bắt
gã đã hạ sát Barney.
Điều tích cực duy nhất
sau cái chết của Barney là hồ sơ đó được mở ra.
Thế là sao chứ? Có gì trong này?
À,
Barney là thành viên của một chiến dịch
bí mật giữ các cơ quan quốc tế.
Khi mọi chuyện không như ý,
toàn bộ các bên liên quan quyết định đóng hồ sơ
cho tới khi mọi người
dính dáng đến đều qua đời.
Nên khi Barney mất, hồ sơ được giải mật.
Nó giúp bọn em nắm đầu mối quan trọng
về danh tính của Ocelot.
Anh muốn tham gia. Lên đường cùng em.
Ồ, em rất tiếc.
Anh không được mời.
Chà, em không cô đơn khi thiếu anh sao?
Không.
Còn đầy đàn ông tham gia nhiệm vụ.
Em không có hứng đâu.
Để anh lại chơi như đàn Hendrix vậy.
- Thường thì hiệu quả mà.
- Anh đừng lại như thế.
Ồ, anh lại thế đây.
Ồ, anh vốn luôn thích hình xăm này.
Anh trai anh cũng thế.
Đây vốn luôn là chỗ ngồi ưa thích của em.
À đây và mấy chỗ rẻ tiền.
Em thực sự phải cẩn trọng hơn đấy.
Khiến em đi.
Trao cho người chiến binh già
một ân huệ nhé.
Việc trước nhất.
Anh lần đầu gặp Barney...
ngay khi rời khỏi lực lượng đặc nhiệm...
Chẳng có tên tuổi gì,
đang trải qua chuỗi đen đủi.
Ông ấy trao cho anh một cơ hội
khi không có ai lầm vậy.
Bọn em sẽ tóm được kẻ ra tay với Barney.
Em hứa.
Anh biết anh không thể đi cùng em.
Nhưng anh muốn em giữ thứ này.
Chà...
em chắc chắn sẽ gửi lời chào
của anh đến Rahmat.
Cậu hiểu gì không?
Tôi chẳng hiểu cô ấy nói gì.
- Nhưng sao người ta gọi cô ấy là Lash nhỉ?
- Chịu.
Nhưng tôi rất muốn tìm hiểu.
Cô ấy có thể quất tôi bất cứ lúc nào.
Ồ, to hơn thế nhiều, cưng à.
Không, không, chửi kiểu Hoa đấy.
Ta dùng ngón giữa, họ dùng ngón út.
- Ồ.
- Nhưng nếu ông chịu ăn chửi...
Tôi hỏi là tai ông làm sao vậy?
- Tai tôi à?
- Ôi trời.
Ai cũng biết tôi đấu vật hồi còn ở đại học
và hậu họa thưởng thấy
của bộ môn đó là bị giập tai ngoài
khiến sụn tách khỏi da
và tạo ra dị tật trông như chiếc túi nhỏ.
Bị tổng cộng 9 lần.
Tôi chưa bao giờ thấy cậu ấy
im lặng như vậy.
Cơ bản là Chúa cho tôi áo giáp.
Cậu ấy chẳng nói gì
kể từ khi Barney qua đời.
Có một lần tôi bắt quả tang
bạn cùng phòng nói xấu về nó.
Tôi cho hắn đầu lộn xuống đất luôn
và khiến tai hắn trông như súp lơ.
Chuyện là thế đấy.
Cô muốn cảm nhận thử không?
Không à?
Yên tâm không lây nhiễm gì đâu.
VÙNG BIỂN ĐÔNG Á
ĐỊA ĐIỂM BÍ MẬT CỦA CIA
THÁI LAN
Xin chào, anh bạn.
Tôi đang tìm Decha.
Decha Unai ấy?
Ai cơ?
Cựu Đặc nhiệm 90.
Tay lính đặc nhiệm Thái Lan
được cho là sở hữu
một con thuyền đậu ở quanh đây.
Quanh đây tôi không biết ai như thế.
Nhưng nếu có thuyền...
thì phải đậu ở dưới kia.
Không phải trên này đâu.
Cảm ơn cậu đã chỉ.
Xin thứ lỗi, anh bạn.
Cậu biết ai là chủ con thuyền này không?
Tôi đang tìm một người có tên là Decha.
Tôi rất tiếc. Decha ra đi lâu rồi.
Ồ, thế à, đến đâu.
Tới một nơi bình yên.
Chết rồi à?
À.
Được rồi...
gần đây đang có nhiều chuyện lắm.
Xin lỗi anh.
Tôi không thể để anh
ăn trộm chiếc thuyền này được.
Nó có ý nghĩa gì với cậu?
Chỉ là một con thuyền thôi.
Không phải của anh mà.
Nghe này. Tôi sẽ lấy chiếc thuyền này
dù được cậu cho phép hay không.
Sao anh lại đeo nhẫn của Barney?
Barney chết rồi.
Và tôi cần con thuyền này để tiếp cận
những kẻ đã hại ông ấy.
Tôi đang tìm kiếm Decha.
Theo lời của Barney thì anh ta
là người sẽ có ích cho chuyến đi.
Barney chết rồi.
Tôi từng là Decha.
Người mà anh tìm kiếm.
Nhưng tôi đã bỏ con người đó lại phía sau.
Nếu những gì anh nói là thật,
cần trả thù cho Barney.
Đúng vậy đó.
Này.
Được rồi, nghe đây.
Tàu chở hàng có tên Jintara
của Thái Lan đã bị cướp
ở vùng biển Adamant
bởi người bạn chung Rahmat.
Tàu Jintara đã đổi hải trình
và đang trên đường đến vùng bờ biển
Vladivostok của Nga.
Giờ, nhờ thảm họa đã xảy ra ở Libya,
Rahmat đang nắm giữ kíp nổ hạt nhân.
Chính con thuyền sẽ là
nơi diễn ra cuộc trao đổi
để chúng có thể lấy nốt những
nguyên liệu hạt nhân cần thiết còn lại
nhầm chế tạo một quả bom, dạng hạt nhân
và ta không được để chuyện đó xảy ra.
Rõ chưa?
Ta có nguồn tin tình báo uy tín cho biết
Ocelot sẽ có mặt trên Jintara
nên đây có thể là cơ hội duy nhất
để chúng ta biết được danh tính thật của hắn.
- Hoặc ả.
- Là sao?
Có thể là phụ nữ.
Hoặc của ả, phải.
Hãy tóm hắn hoặc ả.
Cái chết của Barney đã mở ra hồ sơ
tiết lộ tên của người đàn ông
từng là tòng phạm của Ocelot,
một nhân chứng trong chương trình
bảo vệ nhân chứng.
Russo sẽ nói thêm về anh ta.
Gã là Fen Leong Bai,
cộng sự cũ của Ocelot
hiện rất muốn vạch mặt Ocelot.
Kẻ chỉ điểm bị điểm chỉ, Gunner nhỉ?
Đúng thế. Chỉ điểm bị điểm chỉ.
Giờ tôi không cần phải nhắc các bạn
về tính chất nhạy cảm của nhiệm vụ.
Nếu người Nga bắt được tin
quân đội Mỹ không chỉ ở gần
mà còn bên trong địa phận của Nga
thì thế chiến III đến ngay.
Hiểu không?
Đó là lý do nhiệm vụ này
không được gắn mác Mỹ hay gì hết.
Hoàn toàn bị chối bỏ.
Nếu có gì không ổn, các cậu tự lo.
Ồ và điều cuối cùng.
Do lũ vượn các cậu phá hỏng
nhiệm vụ trước ở Libya khi thiếu tôi,
lần này tôi sẽ đi cùng để canh me.
Kể cũng vui đấy chứ?
Gina?
Được rồi, kế hoạch
dành cho nhiệm vụ sẽ là thế này.
Chúng ta sẽ chia đội thực hiện cuộc tấn công
với hai mục tiêu riêng biệt.
Ta sẽ nhảy dù HALO xuống.
Đội Alpha chiếm giữ đài chỉ huy,
trong lúc đội Bravo tìm kiếm
và quét sạch con tàu.
Ta sẽ xác minh,
giết hoặc bắt sống cả Ocelot lẫn Rahmat,
chiếm lấy kíp nổ
và các bộ phận hạt nhân, rồi rút lui.
Có ai hỏi gì không?
Cách tôi truyền đạt hơi khác
so với Barney sao?
Ông ấy có lẽ sẽ chỉ bảo "Lên đường".
Phải.
Vậy thì...
lên đường.
Đó là rìu sao?
Không, là xẻng xúc tuyết.
Hợp lý.
Không phải với con người, hợp lý với ông thôi.
Này... chuyện của cậu là thế nào?
Barney bảo tôi cậu từng là
lính Đặc nhiệm 90,
thuộc dạng sát thủ cấp cao.
Chưa từng thấy ai nhanh hay cừ hơn.
Giết người cũng có giới hạn đấy, Christmas.
Mỗi lần...
ta lại dễ dàng ra tay hơn...
đến lúc anh cảm thấy vô cảm với nỗi đau,
với niềm vui, hay với tình yêu.
Mỗi lần sát hại ai đó...
anh lại đánh mất bản thân thêm một chút.
Tôi phải ngừng lại
trước khi đánh mất tất cả.
Lẽ ra giờ tôi phải dùng rìu rồi chứ.
Yên ắng quá mức. Có gì đó không đúng.
Easy Day, Lash, hai người đi cùng tôi.
Những người còn lại cứ loanh quanh ở mạn cập cảng.
Mạn cập cảng ở đâu nhỉ?
Tôi là quân đội, nói rõ trái phải đi,
cứ văn vẻ làm gì.
Ván lái là bên phải.
Cảng bên trái, lái đằng sau.
- Rõ rồi.
- Di chuyển thôi.
Tôi có linh cảm không hay về chuyện này.
Phải, bọn chúng đâu hết rồi?
Bom hạt nhân chắc chắn trên tàu.
Được rồi, đủ rồi, tin xấu.
Chúng đã có uranium cùng kíp nổ.
Có một quả bom hạt nhân
đang hoạt động tên tàu.
Bọn tôi sắp chiếm đài chỉ huy.
Cứ như là thị trấn ma vậy.
Hạ vũ khí xuống ngay!
Rốt cuộc lại be bét hết tất cả.
Đầu tiên là Libya, giờ thế này là sao?
Có kẻ biết chúng ta tới. Cả hai lần.
Nguồn tin của tôi uy tín.
- Nguồn tin của ông mà có mà đem chùi đít.
- Ra đây mà chùi.
Nguồn tin có thể đã bị lộ.
- Chúng tôi không biết cậu.
- Cậu ấy đã được xác minh.
Vậy có khi là bạn gái mới của cậu.
Ông chết đi, Gunner.
Ông bán đứng bọn tôi hồi nhiệm vụ ở Vilena.
Ông tưởng tôi quên à?
Có ai đó đã bán đứng chúng ta.
Bạn trai của cô thì sao?
Cô đã chơi anh ta để được lên đỉnh?
Ôi, vớ vẩn. Cô ấy không làm vậy đâu.
Làm gì? Cưỡi ngựa á?
Ông chết đi.
Có thể là gã câm ở trong góc.
Sao rồi, Galan?
Mèo tha mất lưỡi cậu rồi à, chàng cao bồi?
- Phải, cậu ấy đang giấu giếm điều gì đó.
- Đúng.
Tôi chưa bao giờ tin tên này.
- Ai là chỉ huy?
- Tôi là chỉ huy.
Đưa lão đi.
Chết tiệt.
Cô nàng kia rồi.
Lên đường thôi.
Tôi đi trước nhé, khi nào an toàn
tôi sẽ bắn tín hiệu để cậu bám theo.
Tôi chỉ đi được tới đây thôi.
- Cậu có thể giúp tôi.
- Tôi không thể.
Nếu tôi để con người cũ quay lại,
tôi không biết liệu mình có thể
đưa hắn trở vào trong hay không.
Tôi hiểu.
Lẽ ra xác phải chất đống rồi chứ.
Các bạn đâu cả rồi.
Tao hết ca rồi. Xuống dưới đây.
Đừng nhúc nhích và xoay lại.
Từ từ thôi.
Tóm lại là gì nhỉ, anh bạn?
Đừng nhúc nhích hay từ từ xoay lại?
Xoay lại.
Thật từ từ.
Chúa ơi!
Colin, cậu làm tôi bĩnh cả ra quần đấy,
thằng đầu khấc!
Colin? Colin là thằng nào?!
Ồ, đừng như thế với tôi.
Này, cậu phải hết sức cẩn thận với nó.
Không cẩn thận là trượt tay đấy.
Vừa đúng lúc, ông Marsh ạ.
Marsh à?
Nhiệm vụ này là cái bẫy.
Ai đó đã tuồn thông tin.
Yêu cầu của tôi đơn giản lắm.
Trao đổi tù nhân.
Tôi muốn tù nhân của bà, Fen Leong Bai.
Một người bạn thân của bạn tôi.
Nếu không, tôi sẽ dùng ông Marsh đây
để cho thấy mình nghiêm túc ra sao.
Vậy thế nào đây, Russo?
Tôi không có thẩm quyền.
Tôi biết chứ!
Nhưng tôi biết người nắm thẩm quyền.
Xử lý nốt
mấy chiếc máy bay giả cuối cùng đi.
Rahmat,
thằng quỷ láu cá chết tiệt.
Tôi có thể giúp cô nắm thẩm quyền.
Fen Leong Bai đang ở nhà giam của cô.
Đầu mối của cô là Donald Allman,
mã xác nhận là 2-2-5-7-9.
Tốt.
Và đừng giở trò đấy.
Giờ Biệt đội Đánh thuê còn hay mất
là phụ thuộc ở bà đó.
Xem gã này đi, tôi thích hắn,
hắn là người hùng của tôi.
Tao thừa tôn trọng chúng nhé,
tôn trọng đến mức...
Mong có ngày gặp được hắn.
Thứ này không phải của mày.
Bạn tao đâu?
Sếp, xem ra có vấn đề.
Paithoon và Takk không phản hồi.
Phòng 657, boong B.
Vô cùng cảm kích.
Gunner.
- Takk?
- Mong ông không phiền.
Báo cáo lại đi, Takk.
Xem ra có chuột trên tàu.
Kiểm tra tình hình của tất cả.
Takk?
Takk hiện không trả lời được đâu.
Hắn hơn xìu rồi.
Ai vậy?
Một người từng mắt sai lầm.
Để cho chúng mày sống.
Nhưng tao đến để bù đắp rồi đây.
Xem ai vẫn đang cố làm người hùng này.
Thật mừng khi có mày trên tàu.
Nếu mày đang mong có thể sửa chữa
mớ bòng bong ở Libya, thì tao e là mày quá muộn rồi.
Người của tao bắt đầu săn lùng mày rồi.
Xem ra việc mày xuống mồ
sớm hay muộn phụ thuộc ở tao.
Giống như tao đã ra tay
với bạn mày ở Libya.
Nói cho chuẩn, ông ấy không phải bạn,
mà là người anh lớn của tao.
Mày đưa đội quân của mày ra đây.
Mày có bao nhiêu người cứ cử hết
xuống đây và tao sẽ xử từng đứa một.
Đến khi tao tóm được mày,
cứ yên tâm mày sẽ chỉ có thể rời tàu
trong tình trạng từng mảnh một.
Đừng bắn gần quả bom!
Pavel, thấy chuột chưa?
- Thấy rồi.
- Vị trí?
Hành lang, boong số một.
- Boong số hai.
- Gì cơ?
Khu nhà ăn của sĩ quan, boong số ba.
Lái cho cẩn thận chứ, anh bạn.
Hắn ở đuôi tàu!
Anh đang làm gì vậy?
Tưởng cậu từ bỏ cuộc đời này rồi chứ.
Sẽ là thiếu tôn trọng ký ức
của Barney nếu để bạn ông ấy bỏ mạng.
Tôi thích vẻ ngoài của cậu.
Cảm ơn anh.
- Vào việc thôi.
- Đồng ý.
Mọi thứ dưới này đều được khóa chặt.
Phải, ở đây hàn cũng chắc chắn lắm.
Được rồi, giờ sao đây?
Hệ thống la-canh.
- Gì cơ?
- Hệ thống la-canh.
Lúc khẩn cấp, nó sẽ xả nước
ở các khu khô của con tàu.
Nếu mở được nó, nó sẽ giúp ta ra khỏi đây.
- Nào, anh bạn.
- Mở cái thứ chết tiệt này ra.
Chết tiệt.
- Không hề nhúc nhích.
- Không phải thế. Phải làm cho nó ướt.
Gì cơ?
Ước. Làm nó ướt, nó mới mở ra.
- Chà, ai cần đi tè không?
- Có tôi.
Từ lúc nhảy dù xuống
là đã muốn giải quyết rồi.
Cho xin chút riêng tư được không?
Xương móng.
Xương duy nhất trong cơ thể con người
không liên kết đến xương nào khác.
Nó ở ngay ở họng.
Thiếu nó, ta không thể nói được.
Bằng đôi tay, tôi sẽ móc xương móng
từ cổ họng của tên khốn Rahmat,
nhét nó vào đít bạn trai hắn,
rồi bắt cả hai phải xin lỗi
khi đang ngập trong máu của bản thân.
Barney từng là người hùng của tôi.
Tôi không cất lời,
tôi không thể cất lời bởi...
đầu óc tôi ngập tràn những tưởng tượng,
những tường tượng máu me, nhớp nhúa,
những tưởng tượng
sẽ biến thành hiện thực tàn khốc.
Cậu nên ngừng phát ngôn lại đi.
- Xong rồi.
- Ai đi trước không?
Lối này sẽ dẫn ta tới
những kẻ đã giết Barney sao?
Phải.
Tôi sẽ báo thù cho ông ấy.
Xem ra cậu thích vòi hoa sen vàng.
Leong Bai đang trên đường tới nơi rồi.
Tôi mong đội của tôi toàn mạng trở về.
Dĩ nhiên rồi.
Làm người ai lại không giữ lời chứ?
Chuẩn bị trao đổi.
Di chuyển ra ngoài!
- Lối này.
- Vâng.
Bạn của anh sẽ rất mừng
khi thấy anh, phải không?
Cũng chưa chắc.
Gina sẽ phải thừa nhận cô ấy cần tôi.
- Đến ba nhé.
- Được.
Ba.
Không có ai ở đây.
Không phải chứ.
Họ đi đâu rồi?
Ngửi thấy mùi nước tè không?
Có.
Chúng ta cứ lặng lẽ
cho đến lúc cần gây ồn ào.
- Nào, nào.
- Ừ.
Nằm xuống đất!
Đến lúc gây ồn ào chưa?
Mày mới là kẻ
cần nằm xuống đất đó, anh bạn.
Không thì sao?
Bị xử lý bởi Biệt đội Đánh thuê.
Khỏi nói. Mọi người mừng khi thấy tôi.
Đúng ra thì, cậu không còn thuộc
Biệt đội Đánh thuê, Christmas.
Đặc biệt là em.
- Rất hân hạnh.
- Tôi cũng vậy.
- Đúng lúc lắm.
- Easy Day.
Giáng sinh vui vẻ.
Rìu của tôi đấy à?
- Phải
- Cậu thích nó chứ?
- Đang dần có cảm tình.
- Anh làm gì lâu thế?
Anh tưởng em tin anh
tự nhiên tặng em con dao à?
Anh ấy tặng cô ấy dao của anh sao?
Thế mà người ta bảo sự lãng mạn đã chết.
- Anh ấy đặt máy theo dõi vào bên trong.
- Tất cả đều nằm trong kế hoạch.
Xin lỗi nhé.
Cảm giác anh hơi bị lợi dụng.
Nào, ta đi thôi.
Gunner, trông chừng hướng sáu giờ.
Tôi thích tóc ông.
- Bạn mới của cậu là ai thế?
- Decha.
Bạn cũ của Barney.
Cũng thuộc hàng số má đấy.
Cứ bạn của Barney là tôi chấp nhận thôi.
- Rahmat bắt Marsh rồi.
- Chà. Đau lòng quá.
Việc trước nhất. Toll Road,
tôi cần anh xem thứ này.
Đó là một quả bom to tướng.
Đám kíp nổ ta không giành được.
Ta toi rồi.
Anh nói rõ được không?
Thứ này được nối dây để nổ sau 27 phút nữa.
Nó được chống ngăn chặn.
Có công tắc thủy ngân.
Cách duy nhật để tắt anh chàng này
là tìm ra công tắc ngắt từ xa.
Chẳng còn cách nào khác đâu.
Giờ, nó có phạm vi ngắn,
nên kẻ đang giữ nó chắc hẳn
đang ở trên con tàu này.
- Rahmat.
Rahmat là ai?
Gã đã giết Barney.
Ta dường như vừa tiến vào lãnh hải của Nga.
Ngụy trang con tàu này
trông như tàu sân bay Mỹ
với một quả bom hạt nhân
sắp sửa phát nổ ở bờ biển của Nga.
Sự kiện sẽ khơi mào Thế chiến III.
Thời gian đang trôi đi.
Hãy sẵn sàng.
Mục tiêu mới, boong tàu.
Tất cả hãy tập trung cho công tắc ngắt.
Ngắt mạng Rahmat, vĩnh viễn luôn.
Anh có thể tạo ra thứ gì đó
ồn ào và hỗn loạn không?
Giáo Hoàng có đi nặng trong rừng không?
Không, Giáo Hoàng không đi nặng trong rừng.
Hay bên cạnh gấu.
Sao tự nhiên nói linh tinh gì vậy?
Gì vậy?
Chết tiệt, bom!
Chết tiệt!
Thôi mặc đi!
- Khỏi cảm ơn.
- À.
Khỏi nhắc.
Được trở lại thích thật.
Có tôi đây rồi.
Cảm ơn nhé.
Ê, thằng khốn!
Để tôi.
Toll Road! Bình tĩnh, có người bị thương!
Cô hôn thì đỡ hơn không nhỉ?
Có lẽ để sau, giờ tôi hơi bận một chút.
Để anh ấy cho tôi.
Sẵn sàng trao đổi tù nhân.
Hạ cánh sau ba phút nữa.
Đang chờ trao đổi.
Tiến hành theo kế hoạch.
Mày sao rồi, Rahmat?
- Xem ra mày thích chơi dao.
- Tao không chơi đùa nữa đâu.
Mày hãy đưa cho tao công tắc ngắt
và chúng ta sẽ chấm dứt chuyện này.
Lại đây mà lấy, người hùng.
Đồ của mày chỉ to đến thế này thôi à?
Không.
Đây mới là đồ to nhất của tao.
Lee, anh ổn chứ?
Ừ.
Công tắc ngắt đâu?
Thằng ngốc chết tiệt.
Tao đâu có công tắc ngắt.
Sếp của tao mới có.
Ocelot.
Fen Leong Bai đến rồi.
Gã là nhân chứng có thể nhận diện Ocelot.
- Chào Bai.
- Chúa ơi, không.
- Không!
- Tạm biệt, Bai.
Marsh là Ocelot.
Lão nắm công tắc ngắt suốt...
Cú đó là cho Barney.
Bao lâu nữa thì bom nổ?
12 phút.
Được rồi, ta còn 12 phút trước khi
con tàu này nổ tung như pháo hoa...
Marsh!
Xem ra mày không cần đến nó nữa đâu.
Christmas à?
Mày giống như mụn cóc sinh dục!
Luôn nổi lên dù không ai mong muốn
và không chịu lặn đi!
Mày có thứ tao cần đấy, Marsh.
Tao xuống lấy đây.
Xem ra mày đã biết thiết bị này
là thứ duy nhất có thể ngăn chặn.
Thế Chiến III,
cuộc xung đột có thể hại nhiều người,
đồng thời giúp vài người khác,
phát tài vô cùng,
vô cùng tận.
Vài người khác đó chính là tao.
Còn Biệt đội Đánh thuê
sẽ gánh toàn bộ trách nhiệm!
Thế nên, hãy tận hưởng màn kịch này đi!
Giết sạch bọn chúng!
Ẩn nấp!
Tất cả nằm xuống!
Ta cần thoát khỏi con tàu này
nếu không ta sẽ bị nướng chín hết!
Giờ nhảy xuống biển
xem ra là cách tốt nhất.
Ta sẽ không thể thoát khỏi
bán kính nổ. Ta sẽ không thể thoát kịp.
Anh bạn, anh sẽ không bỏ mạng
khi có tôi ở đây đâu.
Ta phải đi thôi, anh ấy đang chảy máu.
Tôi có ý này.
Ta có thể lấy thuyền của tôi.
Nó đang được kéo theo.
Ý tưởng hay lắm.
Lần sau, nói ngay từ đầu nhé!
Được!
Gunner, bắn yểm trợ cho chúng tôi.
Chúng tôi đang ra ngoài.
Rõ, bắn yểm trợ.
Gặp nhau ở đuôi tàu.
Nhắc lại, gặp nhau ở đuôi tàu.
Lựu đạn!
Ta phải đi thôi.
Có di chuyển ở phía bên kia!
- Không có ai trên đài chỉ huy.
- Bắt đầu lục soát con tàu.
Toll Road, anh tiếp theo.
Galan, tới lượt cậu.
Sao thế?
Không có gì.
Đi nào.
Nhiệm vụ là trên hết!
Anh sẽ quay đầu con tàu này.
Biến sự hy sinh của anh trở nên có ích!
Đó là quyết định của anh ấy.
Decha, ta phải đi thôi
chứ Toll Road không trụ nổi mất.
Kiểm tra khu D.
Chúng đang đi lòng vòng.
Đưa nốt thuyền bơm hơi lên đây.
Chỉ huy, ta đang quay lại ra biển.
Mau, mau, mau. mọi người!
Thằng mụn cóc chết tiệt.
Mang chúng ra.
Chuẩn bị thuyền bơm hơi cứng đi!
Cần đưa con tàu này lại đúng đường.
Lên trên đài chỉ huy và xử lý đi.
Nhưng thưa chỉ huy...
Chỉ huy cái gì?
Bom hạt nhân sắp nổ.
Chúng tôi không thể lên trên...
Có thích thăng cấp không hả?
Tất cả lên đài chỉ huy!
- Hạ hắn! Tất cả mau lên đài chỉ huy!
- Mau, mau!
Xem ra tôi sẽ gặp ông sớm thôi, Barney.
Christmas!
Ngay đây, Marsh.
Tao thấy mày đã gọi viện binh!
Mày không thể loại bỏ tao đâu.
Thử cũng vui mà.
Sao mày không xuống đây mặt đối mặt?
Một cách thẳng thắn.
À, kiểu cổ điển.
Có thế nào cũng đừng phiền lòng nhé.
Đang háo hức lắm đây.
Đừng có đi đâu đấy! Tao xuống ngay.
Barney đã cố bóc trần tao
25 năm trước và thất bại.
Nhưng mày, mày là người lính cừ khôi.
Mày là một tên lính vô cùng cừ khôi.
Nhưng chuyện này, vượt quá tầm của mày.
Chuyện này,
chuyện này ở đẳng cấp khác.
Barney hẳn sẽ tự hào về mày.
Mày có thể tự đi kể cho ông ấy mà.
Bởi mày sắp nhập hội với ông ấy rồi.
Hay lắm.
Xem ông già Noel mang gì cho tao này.
Cái quái gì vậy?
Barney?
Này, tôi có thể tự lo được mà!
Ông suýt nữa đã giết tôi đấy!
Khỏi cảm ơn.
Lên đi nào!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Bám chắc!
- Bom hạt nhân ở đâu?
- Đuôi tàu.
Ông chết rồi mà!
- Chuyện quái gì vậy?
- Tôi hơi bận một chút.
Vậy chuyện là thế nào đây?
25 năm trước, bọn tôi thực hiện
một chiến dịch bí mật,
và tám người trong đội của tôi thiệt mạng.
Tôi phải giả chết để hồ sơ mật được mở ra.
Nhử Marsh ra khỏi bóng tối
để tôi có thể chứng minh hắn là Ocelot.
Sao ông không nói với chúng tôi?
Nếu tôi không nhận nhiệm vụ đó,
họ đã không bỏ mạng,
nên vụ này hơi cá nhân.
Cậu hiểu mà.
Tôi cần làm một ly.
Tôi cũng vậy.
- Ông mời đấy.
- Tôi khánh kiệt rồi.
Lúc chết ông hài hước hơn đấy.
Thật vui khi lại được đi cùng cậu.
Nhưng cậu nên đi tắm ngay.
- Toll Road, ông nợ tôi 20 đô nhé.
- Chắc không cần cốc đâu.
Không tệ.
Vì những người bạn không bao giờ bỏ cuộc.
Nâng ly vì tất cả.
- Nâng ly.
Vì mọi người.
Phát ngôn sến sẩm lúc trên thuyền
thế nào ấy nhỉ, Christmas?
- Anh không cần nhắc lại đâu, Toll Road.
- "Biến sự hy sinh của anh trở nên có ích."
Ừ, chết cả đi.
Đừng chọc ngoáy anh ấy nữa.
Kể ra cũng ngọt ngào mà.
Ngọt ngào.
Tất cả ghen tị
bởi anh là người đẹp trai nhất thôi.
Anh biết chứ.
Tình yêu đẹp thật sao.
Toll Road.
Thật sao?
Barney Ross, trở về từ cõi chết.
Chỉ ông mới có thể bước ra khỏi
địa ngục rực cháy mà không hề bị trầy xước.
Ông giống như loài chim thần thoại
vươn lên từ đống tro tàn.
- Ông có biết...
- Chờ chút.
Tôi bình tĩnh mà. Tôi đang muốn
nói chuyện với người hùng của mình.
Cho tôi chút không gian riêng đi,
được không, Easy Day?
Này, lão đầu đất,
nói chuyện riêng chút nhé?
- Được thôi.
- Một câu hỏi nhỏ.
Hỏi đi.
- Đây. Thứ đồ đồng nát.
- À!
Tôi nhớ nó lắm.
- Cảm ơn nhé, bạn tôi.
- Ừ.
Tôi cần biết. Thi thể đó là ai hả?
Chính xác.
Cậu chưa bao giờ tự hỏi
Tôm sú Bự rốt cuộc ra sao à?
Báo động. Địa hình phía trước
Quá thấp.
Báo động. Không có thiết bị hạ cánh.
Kéo lên.
Không phải vậy chứ.
Là vậy đó.
Phụ đề tiếng Việt được thực hiện bởi:\NMP12365 - MCUDISVN\NFB.com/groups/mcudisvn